পাকিস্তানের বিপক্ষে জয়ের ব্যাপারে আশাবাদী মুস্তাফিজ
শরীয়তপুরে ভাঙনে ক্ষতিগ্রস্তদের ২ কোটি টাকা সহায়তার ঘোষণা
ফের মালয়েশিয়ার সাবেক প্রধানমন্ত্রী নাজিব রাজাক গ্রেপ্তার
নানা গুণের ডাবের পানি
ভারত—পাকিস্তানের উত্তেজনাময় ম্যাচ আজ
সারাদেশে ৭ দফা দাবিতে বিএনপি'র বিক্ষোভ
সিএন্ডএফ কর্মচারীকে মারধর, বেনাপোলে আমদানি-রপ্তানি বন্ধ
উ. কোরিয়ার সঙ্গে পুনরায় আলোচনা শুরুতে প্রস্তুত যুক্তরাষ্ট্র
চোখে ঘুম নিয়ে ড্রাইভিং, প্রাণ গেল চালকের
কাকে উদ্দেশ্য করে এমন পোস্ট দিলেন মিমি
'ক্রিকেটে বাংলাদেশের বিজয়গাথা একটা ব্র্যান্ড হয়ে থাকবে'
এক ডুবে দু’ঘণ্টা পার মৎস্যমানব মিজানের
সেন্টমার্টিনের পর এবার মিরপুরকে দ্বীপপুঞ্জ ভেবে নিজেদের বলে দাবি করলো মিয়ানমার! - Bengal Beats
সাভারে কোটি টাকা মূল্যের হিরোইনসহ দুই ব্যক্তি আটক
কোটচাঁদপুরে ‘গোলাগুলিতে’ মাদক ব্যবসায়ী নিহত
ভোলা যাচ্ছেন দুই বাণিজ্যমন্ত্রী
বঙ্গোপসাগরে গভীর নিম্নচাপ, রাতে ঘূর্ণিঝড় হতে পারে
শরীয়তপুরে ভাঙনের তীব্রতা কমলেও কমেনি আতঙ্ক
ট্রেনে কাটা পড়ে মৃত্যু ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:৩৮
ফিলিপিন্সে ভূমিধসে নিহত ২২, মোবাইল বার্তায় বাঁচানোর আকুতি
চাকরি না পেয়ে সুইসাইড নোট লিখে খুবি ছাত্রের আত্মহত্যা
চুলে রং করলে যেসব সমস্যা হতে পারে আপনার
মহরত হলো ওবায়দুল কাদেরের ‘গাঙচিল’ সিনেমার
গারো মা-মেয়ে হত্যায় প্রতিবেদন পিছিয়েছে
পাকিস্তানের রোমাঞ্চকর জয়
মালয়েশিয়ায় ভেজাল মদ খেয়ে বাংলাদেশিসহ ১৫ জনের মৃত্যু
'ট্রাম্পের সঙ্গে আলোচনার কোনো প্রশ্নই আসে না'
ময়মনসিংহে মালবাহী ট্রেন লাইনচ্যুত
তানোরে ৭টি পেট্রোল বোমা উদ্ধার
রোহিঙ্গাদের জন্য বিশ্বব্যাংকের ৫ কোটি ডলার সহায়তা
হারমোনিয়াম মার্কায় নির্বাচন করতে চান মাহফুজুর রহমান
জার্সি বদলের নির্বাচন
ড. কামাল হোসেনের কাঁধটি কত চওড়া?
গজারিয়ায় ৩ দফা দাবিতে ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়ক অবরোধ
নেদারল্যান্ডে ৫০ লাখ ডলারের পণ্য রফতানি করবে প্রাণ
আমি আপনাদের বিশ্বাস ভাঙব না
অবৈধভাবে বিদ্যুৎ সংযোগ দেয়ায় ইউপি সদস্য জেলহাজতে
সিনহার কথাতেই সব স্পষ্ট: রিজভী
শহরের ১ হাজারেরও বেশি দোকানে কুকুরের মাংস
নিম্নতম মজুরির হার নিয়ে শ্রমিকদের শ্রমিকদের মধ্যে মতবিরোধ
ফিফার বর্ষসেরা ফুটবলারের পুরস্কার জিতলেন মডরিচ
মিরাজের ব্যাটে লজ্জা এড়াল বাংলাদেশ
ফারুকী হত্যা মামলার প্রতিবেদন ১২ নভেম্বর
নিজ রুমে পরীক্ষার্থীদের থাকার ব্যবস্থা করে খোলা আকাশের নিচে ঢাবির ছাত্রলীগ কর্মী!
বৃদ্ধ বাবাকে অবহেলা করায় ছেলের দুই বছরের কারাদণ্ড!
এশিয়া কাপ ম‍হারণে নামছে ভারত-পাকিস্তান
রংপুরে সড়ক দুর্ঘটনায় যুবলীগের আহ্বায়ক নিহত
দুই পেনাল্টি গোলে ইউভেন্তুসের জয়
রাখাইনে এখনো থামেনি সেনা ও মগের বর্বরতা
দৌলতপুরে অস্ত্র-গুলিসহ যুবক গ্রেফতার
মেসির হ্যাটট্রিকে পিএসভিকে উড়িয়ে দিল বার্সেলোনা
ভোটে পুলিশ কী করবে, তা স্পষ্ট: সংঘর্ষের পর সাকি
পাটুরিয়া-দৌলতদিয়া রুটে ফেরি চলাচল ব্যাহত
তিন দিনের সফরে গাইবান্ধা যাচ্ছেন ইনু
নোবেল শান্তি পুরস্কার: শেখ হাসিনার নাম প্রস্তাব
চাঁদের গাড়ির চাপায় মাদ্রাসার অধ্যক্ষ নিহত
বনানীতে ট্রেনের ধাক্কায় এক ব্যক্তির মৃত্যু
৩ দিন পর বেনাপোলে আমদানি-রফতানি শুরু
সৌদিতে নিষিদ্ধ ৩ লাখ ফিলিস্তিনি!
ঢাবির ‘খ’ ইউনিটে প্রতি আসনে লড়বে ১৪ জন
পারসোনা ও ফারজানা শাকিল'স থেকে মেয়াদোত্তীর্ণ আটা-ময়দা-সুজি উদ্ধার!
জাল টাকাসহ কারবারি চক্রের নারী সদস্য আটক
ঢাবিতে ক্ষুদে গবেষকদের মিলনমেলা
আওয়ামী লীগের কাছেও প্রতারিত হয়েছি: এরশাদ
মুক্তিযোদ্ধার সন্তানদের ৩০ শতাংশ কোটা বহালের দাবি
‘তারা আমার ভাইকে শেষ করে দিতে চায়’
অবশেষে রাঙ্গামাটি হাসপাতাল ২৫০ শয্যায় উন্নীত হচ্ছে
বিতর্কের মুখে পরাজয় মানলেন সালমান!
আঞ্চলিক বাণিজ্যে সবচেয়ে পিছিয়ে দক্ষিণ এশিয়া: বিশ্বব্যাংক
রাজনৈতিক নেতাকর্মীদের বিরুদ্ধে গায়েবি মামলা বন্ধে হাইকোর্টে রিট
আনন্দমোহন কলেজের বোরখা পরিহিত গোয়েন্দা ভাইটি ডাক পেলেন শার্লক হোমসের আগামী সিরিজের জন্য! - Bengal Beats
মিয়ানমারের সাথে সুসম্পর্ক রেখেই সংকট সমাধান করা হবে
৯ কোটি টাকা অনুদান পেল ৪৬৪২ স্বেচ্ছাসেবী সমিতি
পটুয়াখালীতে প্রতিপক্ষের স্ত্রীকে রশি দিয়ে বেঁধে নির্যাতন যুবলীগ নেতার
'দুই বছরের মধ্যে শৃঙ্খলা আনা হবে'
জাতীয় ঐক্য গ্রাম পর্যায়ে বিস্তৃত করার আহ্বান
বিসিসির সাবেক কর্মকর্তাসহ ৬ জনের বিরুদ্ধে মামলা
ভোটচোর প্রতিহতের ডাক এরশাদের
নারায়ণগঞ্জ ছাত্রদল সভাপতি রনির তথ্যে আরও একটি অস্ত্র উদ্ধার
অডিওর বেক্তিটি সাঈদী নন: সানোয়াত জাহান | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বখাটেকে ধরিয়ে দিলে ৫ হাজার টাকা পুরস্কার!
অর্থপাচার: ২১ দফা অভিযোগের মুখে নাজিব রাজাক
প্রবীণদের এক ব্যতিক্রমী ফুটবল টুর্নামেন্ট অনুষ্ঠিত ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:৫৫
বিপিএলে দল কিনতে চান হিরো আলম
কাজে যাওয়ার পথে স্ত্রীকে ছুরিকাঘাত, স্বামীর আত্মহত্যা
ভারতকে সুবিধা দিয়ে সূচি প্রকাশ, যা বললেন মাশরাফি
অনিশ্চয়তায় তাদের ছবি
বিশ্ব শান্তি দিবসে রাজধানীতে বর্ণাঢ্য র‌্যালি
তবুও মেসি থাকবেন ফিফার অনুষ্ঠানে
ইদলিবে হামলা ঠেকাতে তুরস্ক আরও সেনা মোতায়েন করবে
লিবিয়ায় সংঘর্ষে নিহত ৯৬
রাঙামাটিতে ২ ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
দুই ইঞ্জিনের বাইক
ফ্যান বন্ধ করে বাকিখোর যুবকের হাত-পা বেধে বসিয়ে রেখে টাকা আদায়ের অভিযোগ !
কোটালীপাড়ায় শিশু ধর্ষণচেষ্টার আসামিসহ গ্রেফতার ২
আদমদীঘিতে জরাজীর্ণ ঘরে ঝুঁকি নিয়ে চলছে পাঠদান
আত্মবিশ্বাসী আফগানদের সামনে ধারাবাহিক বাংলাদেশ
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে: আদালত
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনে স্বাক্ষর না করার জন্য রাষ্ট্রপতির প্রতি অনুরোধ
যুগ্ম সচিব পদে ১৫৪ কর্মকর্তার পদোন্নতি
এবার নওগাঁয় ৭৮৫ মণ্ডপে হবে দূর্গাপূজা
সিরাজগঞ্জে ৩ উপজেলার জনপদ নদীগর্ভে বিলীন
বঙ্গোপসাগরে ১০ ট্রলারসহ অর্ধশত জেলে নিখোঁজ
সিলেটে স্কুলছাত্রীকে অপহরণ করে ধর্ষণ
কুমিল্লায় সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
আশুগঞ্জে এক যুবকের লাশ উদ্ধার
শিক্ষকের এক ঘুষিতে অজ্ঞান ছাত্র
হিমুর হাতে পাঁচটি মনোনয়নপত্র
কুড়িগ্রামে দুধকুমার নদের ভাঙন রোধের দাবিতে মানববন্ধন
সরকারি অর্থে উড়োজাহাজ ভ্রমণে বিমান বাংলাদেশ বাধ্যতামূলক
বদনা আবিষ্কারের ইতিহাস !
বিকাশে থাকছে না ‘বাই এয়ারটাইম’!
রোহিঙ্গাদের স্বাস্থ্য উন্নয়নে বিশ্বব্যাংকের ঋণ সহায়তা
দক্ষিণ আফ্রিকায় ঘোড়ার কবলে পড়ে বাংলাদেশি যুবক নিহত
জোকস : আমার ব্রান্ড নিউ গাড়িটা... আহ হাহা হা
রৌমারী শুল্ক বন্দরে স্থলবন্দর ও ট্রানজিট সুবিধার দাবি ব্যবসায়িদের
শাহ আমানতে বিমান ওঠা-নামা বন্ধ
নাটোরে সাংবাদিককে হত্যার হুমকি, থানায় জিডি
১৬২ রানেই গুটিয়ে গেল পাকিস্তান
একাধিকবার ধর্ষণে গর্ভবতী প্রবাসীর স্ত্রী! এরপর...
সম্পদ রক্ষায় ভাঙন রোধ করা হবে: ফরিদপুর ডিসি
বিবর্ণ ব্যাটিংয়ে মিরাজ-মাশরাফির আলো
ডিম খেয়ে পরীক্ষা দেওয়ার জন্য HSC-তে তৃতীয়বারও ফেল করেছেন বলে দাবি কুমিল্লার আলমের - Bengal Beats
‘এসকে সিনহার দুর্নীতির অনুসন্ধান শেষ পর্যায়ে’
র‍্যাডিসন ব্লুতে গ্লাক্সোস্মিথক্লাইনের ইজিএম
রজনীকান্ত যেভাবে রোবট হয়ে উঠলেন
যৌন হামলার অভিযোগে বিচারপতি নিয়োগে জটিলতা বাড়ছে
অক্টোবরে রোহিঙ্গা ক্যাম্পে যাবেন মিয়ানমারের প্রতিনিধি দল
ফতুল্লায় দুই মাদ্রাসা ছাত্রের লাশ উদ্ধার
সংসদে তিন বিল পাস
চাকরিতে প্রবেশের বয়স ৩৫ বছর দ্রুত বাস্তবায়নের দাবি
চুক্তি অমান্য করে সৌদিকে অস্ত্র দিচ্ছে জার্মানি
ইরানের সামরিক কুচকাওয়াজে জঙ্গি হামলায় ৮ সেনা নিহত
অবশেষে রিয়ালের সিনিয়র দলে ভিনিসিয়াস
বলিউডে অভিষেক হচ্ছে বিরাট কোহলির?
তৃতীয় দিনে মার্শালের ফিফটি, ব্যর্থ আশরাফুল
পাকিস্তানের অফিসিয়াল ভাষা মান্দারিন!
ভালো আছি, ভালো থেকো...
এশিয়া কাপের সুপার ফোরের সূচি প্রকাশ
এস কে সিনহার বইয়ে আসা বক্তব্য অসত্য: বার কাউন্সিল
গায়েবি মামলার বিরুদ্ধে রিট
গাইবান্ধায় বন্যায় ৭১টি বিদ্যালয়ে পাঠদান বন্ধ
প্রধানমন্ত্রীকে হেফাজত আমিরের অভিনন্দন
সিরাজগঞ্জে দুইজনের মরদেহ উদ্ধার
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের প্রতিবাদে গাজীপুরে সাংবাদিকদের বিক্ষোভ সমাবেশ
মমতার সঙ্গে জোট গড়তেই কি তাহলে কংগ্রেস নতুন পথে হাঁটছে?
কোচিং বন্ধ হয়ে গেলে শিক্ষার্থীরা স্কুল-কলেজের পড়া না বুঝলে যা কিছু করতে পারে
যুগ্ম-সচিব হলেন ১৫৪ কর্মকর্তা
তামিমের চোটের খবর নিতে প্রধানমন্ত্রীর ফোন
ট্রাক্টরের ধাক্কায় ২ মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
অন্য ধর্মের লোকদের কি সালাম দেবো? ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:৩০
দাঁড়িয়ে থাকা ট্রাকে বাসের ধাক্কা, নিহত ৩
বিএনপির কথায় জনগণের আস্থা নেই
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিলে স্বাক্ষর না করতে রাষ্ট্রপতির প্রতি আহ্বান
সাঈদীর মেশিন সংরক্ষনের আবেদন করল ছাত্রী সংস্থা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
চট্টগ্রামে গ্রিন টি'র নামে 'খাত' আমদানি!
যদি ত্রিশে বিয়ে করেন
পার্বত্যাঞ্চলের জনগোষ্ঠীর উন্নয়নে কাজ করছে সরকার
চট্টগ্রামে গোলাগুলিতে নিহত ১
এশিয়া কাপে অংশ নিতে দুবাই যাচ্ছেন সৌম্য ও ইমরুল
'নিরাপত্তার স্বার্থেই করা হয়েছে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন'
ঢাকা-আরিচা মহাসড়কে ৪৩ কেজি স্বর্ণসহ ৫ জন আটক
সিলেটে বিমানের সিটের নিচে মিলল ৪০ স্বর্ণ বার
সিলেট পুলিশে বদলি আতঙ্ক
বাংলাদেশ ব্যাংক রেমিটেন্স অ্যাওয়ার্ড পেলো ৩৭ ব্যক্তি ও প্রতিষ্ঠান
কুমিল্লা বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে ৪ জনের মৃত্যু
শহিদুল আলমের ডিভিশন আপিলে বহাল
মেজর (অব.) মান্নানকে দুদকে তলব
কুমিল্লায় বিজিবি-বিএসএফ সেক্টর কমান্ডার পর্যায়ে পতাকা বৈঠক
মুম্বাইয়ের অভিনেত্রীকে ধর্ষণের অভিযোগ
সরকারের হুমকিতে দেশ ছেড়েছি : সুরেন্দ্র সিনহা
বি. চৌধুরীর বাসায় বিএনপির ৩ নেতা ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২৩:০১
নৌকা থেকে পড়ে প্রাণ গেল পলাশের
শেখ হাসিনার প্রশংসায় ফ্রান্সের এমপি
বিতর্কিত ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস
সাড়ে ৫ ঘণ্টা পর চট্টগ্রামের সঙ্গে ঢাকা ও সিলেটের রেল চালু
ইয়েমেনে দুর্ভিক্ষের ছোবলে ৫০ লাখ শিশু
‘এস কে সিনহার বই অসত্য বানোয়াট’
দুর্নীতি মামলায় বিচারকের প্রতি অনাস্থার আদেশ বুধবার
স্মার্টকার্ড বিতরণকালে নির্বাচন অফিসের ৫ কর্মচারীকে মারধর
‘ইয়াবায় ফাঁসানোর চেষ্টা’, ২ এসআইকে ঘিরেছে কয়েকশ মানুষ
সাবেক প্রধান বিচারপতি এসকে সিনহার বিরুদ্ধে কোড অব কন্ডাক্ট ভঙ্গের অভিযোগ আইনজ্ঞদের
পাবনায় স্কুলছাত্রীকে গণধর্ষণের অভিযোগ, গ্রেপ্তার ১
মৌলভীবাজার থেকে ‘মেছো বিড়াল’ উদ্ধার
আড়াইহাজারে বিষপানে গৃহবধূর আত্মহত্যা
বগুড়া ও বেনাপোলে শীতের আগাম সবজি চাষ
আফগান-বাংলাদেশের মর্যাদার ম্যাচ বিকেলে
আদালতের আদেশ অমান্য করে গাছ কর্তন
যৌন হেনস্থার অভিযোগে বিপাকে অনুপ জলোটা
জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশে যোগ দিচ্ছে বিএনপি
ভারতকে আবারও নিষেধাজ্ঞার হুমকি যুক্তরাষ্ট্রের
যুক্তরাষ্ট্রকে পরিণতি ভোগের হুঁশিয়ারি চীনের
বরিশালে ইউপি চেয়ারম্যানকে গুলি করে হত্যা
ভারতের সব ম্যাচ দুবাইয়ে কেন: সরফরাজ
মনোনয়নের আগে অভ্যন্তরীণ কোন্দল মেটানোর চেষ্টায় আওয়ামী লীগ
‘নৈতিকতা বজায় রেখে সাংবাদিকতা করলে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে ভয়ের কিছু নেই’
পর্ন তারকা মিয়া খলিফার শিরচ্ছেদ !
বলেশ্বর নদী থেকে অস্ত্র ও গুলিসহ জলদস্যু আটক
অস্ত্র-গুলি ও মাদকদ্রব্য সহ আটক ১ ২১
স্টাইরিসের সর্বকালের সেরা এশিয়ান দলে সাকিব
বাম কিডনি ফেলা হলো, ডানেরটা কোথায়!
ইন্সটাগ্রামে ডিমের ছবি ভাইরাল হওয়ার পর প্রাণিজগতে ডিম পাড়ার হিড়িক
গোমস্তাপুরে সেফটিক ট্যাংকে পড়ে এক স্কুলছাত্রের মৃত্যু
বাগেরহাটে কলেজ ছাত্রীকে আত্মহত্যার প্ররোচনা দেয়ার অভিযোগ
টস হেরে ফিল্ডিংয়ে বাংলাদেশ
বাউরা সীমান্তে বিএসএফের গুলিতে বাংলাদেশি আহত
শাহ আমানতে বিমান ওঠানামা বন্ধ
মেয়ে-জামাতাসহ নওয়াজ শরিফের আকস্মিক কারামুক্তির নেপথ্যে
মা হারানোর ক্ষতিপূরণ আড়াই লাখ টাকা
বাংলাদেশ কারিগরি শিক্ষাবোর্ডে নিয়োগ
কিশোরগঞ্জে শিক্ষার্থীদের মধ্যে সৌহার্দ্য বাড়াতে অভিনব উদ্যোগ
ব্লু হোয়েল শিক্ষাব্যবস্থা : জেনে নিন এই আত্মঘাতী গেমটির সঙ্গে ব্লু হোয়েলের মিল-অমিল
ফিলিপাইনে ভূমিধসে নিহতের সংখ্যা বেড়ে ১২
৮২ জনকে চাকরি দিচ্ছে বিআইডব্লিউটিএ
লক্ষ্মীপুরে যৌতুক না পেয়ে গৃহবধুকে হত্যার অভিযোগ
ফেসবুক থেকেই আয় রোজগার: পর্ব-১
ধর্ষণচেষ্টার মামলা চাপা দিতে নাশকতার মামলা!
ইসি সচিবের বাবা মোক্তার আহমদের ইন্তেকাল
আইরিশ সীমান্ত নিয়ে ইইউ'র নতুন প্রস্তাব
হিজলায় বজ্রাঘাতে গৃহবধূর মৃত্যু, স্বামী আহত
বিলজুড়ে রঙিন শাপলার বর্ণাঢ্য উৎসব
সরকার আমাকে নির্বাসনে পাঠিয়েছে: সিনহা
ছেলে Golden GPA-5 পাওয়াতে হতবাক হয়ে বোর্ডকে চ্যালেঞ্জ করলেন মোহাম্মদপুরের বাবা-মা - Bengal Beats
পাবনায় পদ্মা নদীতে নৌকা ডুবে তিনজন নিখোঁজ
খিদে পেলেও খাওয়া ঠিক নয় যেসব খাবার
১৫১ রানেই সাত উইকেট নেই পাকিস্তানের
ওয়েস্টার্ন মেরিনের উদ্যোক্তা পরিচালকের শেয়ার বেচার ঘোষণা
প্রতিবেশীর কোন সমস্যা না থাকায় হতাশ মগবাজারের এক পাশের বাসার আন্টি - Bengal Beats
দুর্বৃত্তের গুলিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
দলবাজি বন্ধ ও দুর্নীতি নির্মূল করতে হবে ২১ সেপ্টেম্বর,
কুমিল্লায় নাশকতার মামলায় খালেদার জামিন আবেদন
ইস্কাটনে জোড়া খুন; এমপিপুত্র রনির মামলায় রায় ৪ অক্টোবর
জামালপুরে নিখোঁজের ৪ দিন পর মিলল বৃদ্ধার লাশ
দোহারে ভাইয়ের স্ত্রীকে তালাক দেয়া নিয়ে যুবককে পিটিয়ে হত্যা
জাদেজার ফাঁদ বুঝতে পারলেন না সাকিব!
এক বছরের মধ্যে নারী লিগ আয়োজনের পরিকল্পনা বাফুফের
গাড়ির বেপরোয়া গতি,  ৮ মাসে প্রাণ গেল ৩২০২ জনের
জেএসএসের সংস্কার গ্রুপের সঙ্গে সংঘর্ষে ২ ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
বাকশালের বুকে লোম নাই: হামিদ মীর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কেউ বিশৃঙ্খলা করলে তাদের বিরুদ্ধে আইননানুগ ব্যবস্থা নেয়া হবে ॥ সিটিটিসি প্রধান
আন্তর্জাতিক চাপে পড়ে ব্রাদারফাকার সাকাকে আলাল সরবরাহ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বেনাপোলে অস্ত্র-গুলিসহ আটক ১
ডিআইজি মিজানকে ফের দুদকে তলব
হামলায় মার্কিনপন্থি আরব দেশগুলোকে দুষছেন খামেনি
৮ দফা দাবিতে পরিবহন শ্রমিকদের কর্মবিরতি ও বিক্ষোভ মিছিল
সংসদে পাসের তালিকায় আলোচিত ৩ বিল
‘জননী’ ভয়ংকর
৩০ ভাগ কোটার দাবিতে ইবিতে ৩০ শিক্ষার্থীর অবরোধ
২ মামলায় আমির খসরুর আগাম জামিন বহাল
৩৪টি পয়েন্টে নদনদীর পানি সমতল বৃদ্ধি, ৫৬টিতে হ্রাস
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দেয়া নিয়ে মাদুরোর সংশয়
একজন প্রথম নায়কের জন্মদিন
গোলাপগঞ্জে আ.লীগের বিদ্রোহী প্রার্থী জয়ী
এই শীত কাটিয়ে দিন গোসল না করেই, জেনে নিন গোসলের ১০টি বিকল্প উপায়
ড. কামালের ‘ঐক্য প্রক্রিয়া’র সমাবেশে বিএনপি নেতারা
চীনের বদলে যদি বাংলাদেশের চন্দ্রযান চাঁদের দূরদেশে যেত
মনোনয়ন প্রার্থীদের আমলনামা নেত্রীর হাতে পৌঁছেছে
রামু বৌদ্ধ বিহারে হামলার ৭ বছর: বিচার প্রক্রিয়া নিয়ে সংশয়
অটোরিকশায় বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে ৪ জনের মৃত্যু
সিনহাকে বই লেখার প্রস্তাব ও অর্থ প্রদানে জড়িত মীর কাসেমের ভাই
লাল পতাকার সিগন্যালের পরও চাপা দিল বাস, নিহত ২
সড়ক দুর্ঘটনা রোধে রাঙামাটিতে চালকদের প্রশিক্ষণ
সিগন্যাল দেয়ার পরও ২ জনকে চাপা দিল বাস
ঢাবি 'খ' ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষায় মেনে চলতে হবে যে নির্দেশনা
লড়াই করে ফিরে গেলেন বাবর
ভারতীয় নাবিক অভিলাষ টমিকে উদ্ধারের চেষ্টা করছে উদ্ধারকর্মীরা
ঘুষ নেওয়ার অভিযোগে দুদক কনস্টেবল বরখাস্ত
আম্বানিকন্যার বাগদানে তারকাদের হাট
সরকারি পুকুরে বর্জ্য অপসারণ, বিক্ষুব্ধ স্থানীয়রা
স্ত্রী হত্যার দায়ে স্বামীর মৃত্যুদণ্ড
শান্তির ভবিষ্যতে সম্মত দুই কোরিয়া
পোস্টার দিয়ে আলোচনায় ‘মায়া’
যেসব মেয়েদের পাছায় তিল আছে তারা বউ হিসেবে লক্ষ্মী হয়
নায়ক জসিম সম্পর্কে ১০টি অজানা তথ্য
গভীর রাতে মেয়েকে বিয়ে দিতে বরের বাড়ি, এরপর...
ফেসবুক সব রাজনৈতিক দলের জন্য বিনামূল্যে বিজ্ঞাপনের ব্যাপারে উপদেশ দেবে
‘বিদেশিদের কাছে মায়াকান্না করছে বিএনপি’
প্রেম করলে বাড়বে ওজন!
সৈয়দপুর বিমানবন্দরে মালদ্বীপ ফুটবল দলকে ফুলেল শুভেচ্ছা
প্রতিযোগিতা না হলে জয়ের মাঝেও আনন্দ নেই
গৃহঋণে সুদহার কমছে
স্পোর্টস সিটি, দুবাইয়ের আরেক অাভিজাত্য
খালেদার সঙ্গে স্বজনদের সাক্ষাৎ
ইভিএম চাপিয়ে দেওয়া হবে না: সিইসি
শুরু হল ‘স্পা ট্যুর ডি রেইনবো’ আলোকচিত্র প্রতিযোগিতা
ড্র হয়েছে লাল দল-সবুজ দলের ম্যাচ
‘বারবার চেষ্টা করেও অবতরণ করতে পারছিলেন না পাইলট’
সই না করতে রাষ্ট্রপতিকে সিপিজের আহ্বান
যশোরে মহাসড়ক-আঞ্চলিক সড়কের ফুটপাতে গাড়ি পার্কিং
কোটা বহাল রাখার দাবিতে মানববন্ধন করেছেন মুক্তিযোদ্ধা সন্তানরা
আলোকচিত্রী শহিদুলের জামিন শুনানি কার্যতালিকায়
১৬ আলোকবর্ষ দূরে নতুন পৃথিবীর সন্ধান!
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন স্বাধীন সাংবাদিকতার বড় বাধা: ইশতিয়াক রেজা
পাবজি গেম খেলে মানসিক ভারসাম্য হারিয়ে হাসপাতালে ৬ তরুণ!
নাটোরে গাঁজা গাছসহ মাদক ব্যবসায়ী আটক
রেললাইনে পড়ে যাওয়া বাবাকে উঠাতে গিয়ে ট্রেনে কাটা পড়ল মেয়ে
১০ কার্যদিবসে ১৮টি বিল পাস
নদীতে সাঁতার কাটতে গিয়ে স্কুলছাত্র নিখোঁজ
চাঁদপুরে লঞ্চের ধাক্কায় বাল্কহেড ডুবি
যে কারণে আমি সিঙ্গেল ওরফে বুদ্ধিমান ওরফে একাই একশ এবং যে ১৫টি কারণে আপনারও সিঙ্গেল থাকা উচিত - Bengal Beats
হংকং হারলেও কেঁপেছে ভারত
ফটোশুট ফেরত মডেলের গাড়িতে পৌনে দুই লাখ ইয়াবা!
দুর্জন আত্মীয় থেকে দূরে থাকুন মেষ, দিচক্রযান বর্জন করুন মিথুন
তাঞ্জানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহত ৪০
নিউ ইয়র্কে যুবলীগের সংঘর্ষের পর গ্রেপ্তার ৩
‘ছাত্রলীগ ছেড়ে ছাত্র ইউনিয়নে যেতে চাওয়ায়’ ঢাবি ছাত্রকে মারধর
‘ঐক্যের সমাবেশে’ বিএনপি নেতারা
উড়াল নিষেধাজ্ঞায় থাকা মার্কিন মুসলমানরা মামলা করতে পারবেন
ব্রাজিল জেতায় বুকে ব্যথা অনুভব করছে বাংলাদেশী আর্জেন্টাইন সাপোর্টাররা!
ফতুল্লায় ট্রেনে কাটা পড়ে অজ্ঞাত তরুণীর মৃত্যু
অবশেষে তলিয়ে গেল ২৪৬ একর জমির ধান
বইটি তিনি এসময় প্রকাশ না করলেও পারতেন
বেস্ত আছি: আমিষুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ইস্কাটনে জোড়া খুন: এমপিপুত্র রনির মামলার রায় ৪ অক্টোবর
বগুড়ায় ২৭ ঘণ্টা পর ট্রেন চালাচল শুরু
ফোনে কয়েকজন স্থপতির কাছে চাঁদা দাবি
৩ দিনের সফরে রংপুরে গেলেন এরশাদ
যমুনায় সর্বস্ব খোয়ানো রাবেয়াদের জীবন
ফেনীতে যুবকের মরদেহ উদ্ধার
ওয়ার্ল্ডকাপের বাকি ম্যাচের আগে ভারতীয় দর্শকদের ডায়াপার দিচ্ছে আইসিসি - Bengal Beats
কওমি মাদ্রাসার স্বীকৃতিতে চটেছেন তসলিমা
রাঙামাটিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
বুড়িমারী ও মোংলা বন্দরে ২৩ কোটি টাকার ঘুষ বাণিজ্য: টিআইবি
ছয় হাজার পিস ইয়াবাসহ সাজাপ্রাপ্ত নারী আটক
বাংলাদেশি সহপাঠীর চোখে ভুটানের ‘হবু প্রধানমন্ত্রী’
রাজশাহী জেলা পরিষদের মাসিক উন্নয়ন ও সমন্বয় সভা
অভিনেতা আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকার অনুদান
বিপর্যয়ে বাংলাদেশ ব্যাটিং
ডিজিটাল আইনের যে তথ্যগুলো জানা থাকা দরকার
তুরস্ককে সবচেয়ে দামি বিমান উপহার দিয়েছে কাতার
সরকারের সেবায় সোনালী ব্যাংকের ক্ষতি হাজার কোটি টাকা
শুরুতে দ্রুত উইকেট হারানোকে দুষলেন সরফরাজ
পটুয়াখালীতে ছাত্রলীগ নেতাকে কুপিয়ে হত্যা
স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখমের ঘটনায় মফিজুল গ্রেফতার
বালি, কয়লা, পাথরে বিপর্যস্ত তাহিরপুরের পাঁচ গ্রাম
‘আমাকে বলা হয়েছে, খালেদা জামিন পাবেন না’
ভারত থেকে প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত ২০টি ঘোড়া আমদানি
আকাশের ঠিকানায় লেখা চিঠি সরকারের কাছে পৌঁছবে না: তথ্যমন্ত্রী
রাসিকের দায়িত্ব নিলেন নতুন মেয়র লিটন
নোয়াখালীতে যুবককে কুপিয়ে হত্যা
আফগান দাপটে পাত্তাই পেল না বাংলাদেশ
নিজামীকে বাবরের অভিশাপ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাজশাহীতে স্ত্রী হত্যার দায়ে স্বামীর মৃত্যুদণ্ড
১০ রানে ৮ উইকেট নিয়ে নাদিমের বিশ্বরেকর্ড!
লাশের পাছায় পাওয়া গেলো ১,৫০০ পিস ইয়াবা
গাঁজার কোমল পানীয় তৈরি করবে কোকা-কোলা
তাইওয়ানে আঘাত হানতে যাচ্ছে টাইফুন ট্রমি
রেললাইন থেকে হাতি তাড়াতে মৌমাছির দ্বারস্থ রেল কর্তৃপক্ষ
সিনহার বিরুদ্ধে হুদার মামলা তদন্তে দুদক
উল্কাপিন্ড ধেয়ে আসছে নোয়াখালীর দিকে
বগুড়ায় রেলসেতুর মেরামত কাজ সন্ধ্যা নাগাদ শেষ হতে পারে
সন্তানের কাছে বাংলাদেশী বাবা-মায়ের যত চাওয়া - Bengal Beats
গণতন্ত্র প্রতিষ্ঠায় চাওয়া হবে ভারতের সহযোগিতা
খালেদার সঙ্গে দেখা করতে কারাগারে স্বজনরা
মিয়ানমার সফরে ব্রিটিশ পররাষ্ট্রমন্ত্রী জেরেমি হান্ট
‘জমি আছে, ঘর নাই’ প্রকল্প থেকে ঘর পেলো জিপিএ-৫ পাওয়া রাবেয়া
আমাদের স্কুলের ড্রয়িং পরীক্ষায় যখন প্রশ্ন ফাঁস হতো
পাদের ধোঁয়া কি সিগারেটের ধোঁয়ার মতই ক্ষতিকর?
জিপিএ নয়! ফেসবুকে বেশি ফলোয়ারের ভিত্তিতে ভর্তি পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ে!
জাবিতে ভর্তি পরীক্ষা শুরু ৩০ সেপ্টেম্বর
শঙ্কামুক্ত পান্ডিয়া
চলতি মাসেই বৃহত্তর জাতীয় ঐক্যের ঘোষণা
সরকারি জমিতে ভবন নির্মাণের অভিযোগ
"ইউটিউব কর্তৃপক্ষ সালমানকে দেয়া ""গোল্ড প্লে বাটন"" ফেরত চাওয়াতে সালমান পলাতক - Bengal Beats"
খালেদা জিয়াসহ রাজনৈতিক বন্দিদের মুক্তি চাইলেন মান্না
রাজশাহীতে ট্রাকের ধাক্কায় নিহত ৩
গ্রেনেড হামলার তদন্তে সহযোগিতা করেনি আ.লীগ: ফখরুল
ববি’র পরিবহন পুলে নতুন ২ বাস
ভারত-পাকিস্তান পররাষ্ট্রমন্ত্রী পর্যায়ের বৈঠক বাতিল
সিদ্ধিরগঞ্জে কথিত বন্দুকযুদ্ধে ‘ফেন্সি ফরিদ’ নিহত
সবই বাকশালের দুষ: ফখরুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
হাসপাতালে ফারুকী
অধিনায়কের কাঠগড়ায় ব্যাটসম্যানরা
নির্বাচনের ক্ষেত্র তৈরির আহ্বান মির্জা ফখরুলের
খালেদা জিয়াকে মুক্তি দিয়ে নির্বাচনের ক্ষেত্র তৈরি করুন : ফখরুল
শুধু S দিয়ে শুরু হওয়া ছেলেমেয়েদের জীবনেই এমনটা হয়, -
মাকড়সার দখলে গ্রিক উপকূল!
অক্টোবরে উদ্বোধন হতে যাচ্ছে গোপালগঞ্জ-কাশিয়ানী ট্রেন চলাচল
আন্তর্জাতিক চাপে রোহিঙ্গাদের ফেরত নিতে বাধ্য হবে
মালয়েশিয়ায় বাংলাদেশিসহ ২১ জনের প্রাণহানি
কামাল-বি. চৌধুরী নিয়ে মাথাব্যথা নেই
তবুও শরীয়তপুরে বন্ধ হচ্ছে না ড্রেজার
জামাই আদর না পেয়ে শ্বশুরবাড়ীর ৬ জনকে গুলি করে হত্যা!
দুই বাসের মাঝে চাপা পড়ে প্রাণ গেল গৃহবধূর
ধর্ষণের অভিযোগে ভারতীয় ধর্মযাজককে ভ্যাটিকানের অব্যাহতি
বিমানের লন্ডন রুটে ফ্লাইট বাড়ছে ডিসেম্বরে
মাথাপিছু আয় ১৭৫১ ডলার, জিডিপি ৭.৮৬ শতাংশ
সরকারকে বিব্রত করা বিরোধী দলের কাজ নয়: রুহুল আমিন হাওলাদার
ইজিবাইক-জীপ সংঘর্ষ, একটুর জন্যে রক্ষা পেলেন ইউএনও ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৫:৫৫
তানজানিয়া ফেরিডুবিতে ১৩৬ মরদেহ উদ্ধার
পবিত্র আশুরা শুক্রবার
উদ্বেগ রেখেই পাস হল ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল
কুমিল্লায় পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত দুই
কুষ্টিয়ায় অনির্দিষ্টকালের পরিবহন ধর্মঘট শুরু
স্ত্রী-ছাত্র খুনের ঘটনায় মাদরাসার পরিচালক রিমান্ডে
যানজট নিরসনে পরিকল্পনা হলেও বাস্তবায়নে গতি নেই
প্রধানমন্ত্রীকে ধন্যবাদ আল্লামা শফির
পরিসংখ্যানে আফগানিস্তান-বাংলাদেশ ম্যাচ
ছবি শুধু ছবি নয়
কর্মীর কাজ নিয়ে কর্তাকে জানাবে গুগল!
বৈঠকে বসছেন ভারত-পাকিস্তানের পররাষ্ট্রমন্ত্রীরা
দুর্বল হচ্ছে ঘূর্ণিঝড় ‘দেয়ি’
বিএনপি নির্বাচনে এলে মহাজোটগতভাবে অংশ নেবে আ’লীগ
ভারতের বিপক্ষে জয় প্রত্যাশা টাইগার সমর্থকদের
টেকনাফে মহাসমারোহে চলছে পলিটিকাল ক্রাইম ড্রামা 'বাবা কেন আসামী'
ক্ষুব্ধ শাকিব খান
ইতালির দুই প্রতিষ্ঠান পেল শ্রেষ্ঠ রেমিট্যান্স অ্যাওয়ার্ড
দেশজুড়ে আওয়ামী লীগের নানা কর্মসূচি
সালমান এফ রহমানের সাহায্যার্থে গঠিত হচ্ছে মুক্ত তহবিল
২৫ সেপ্টেম্বর শুরু হচ্ছে ৭৩তম জাতিসংঘ অধিবেশন
গতিদানব শোয়েবকে টপকালেন ম্যাশ
গুজব শনাক্ত সেলের আনুষ্ঠানিক কার্যক্রম শুরু অক্টোবরে: তারানা হালিম
যে ১০টি পদ্ধতিতে ফেসবুকেই সাকরাইন উদযাপন করবেন
নোয়াখালী ছাড়া দেশের কোথাও ফকির মিসকিন নেই
কর্মক্ষেত্রে দক্ষতা বাড়াতে জাতীয় এ্যাপ্রেনটিসশিপ সম্মেলন
ক্ষমতা অন্যের হাতে দিতে পারেন হাসিনা : এমাজউদ্দিন
ভারতের বিপক্ষে ১৬২ রানে অলআউট পাকিস্তান
এবার দিনে দুপুরে বিসিএস ক্যাডারকে চোখ মেরে ধানমন্ডির এক তরুনী আটক! - Bengal Beats
সারাবছর খোঁজ নাই, এহন রেজাল্ট জানতে আইলে বাইন্ধা পিডামু!
ওবায়দুল কাদেরের ‘গাঙচিল’ ছবির মহরত অনুষ্ঠিত
সবাই শঙ্কিত ৩২ ধারা নিয়ে
রাজৈরে খেলতে গিয়ে পানিতে ডুবে দুই শিশুর মৃত্যু
কীভাবে শুক্রবার মাঠে নামবেন, ভেবে পাচ্ছেন না মাশরাফি
আপত্তিকর ছবি ছড়ানোয় কলেজ ছাত্রীর আত্মহত্যা
নিউ ইয়র্কে দিবাযত্ন কেন্দ্রে ৩ নবজাতক ছুরিকাহত
রাজধানীতে বিশেষ অভিযানে মাদকদ্রব্যসহ গ্রেফতার অর্ধশত
‘প্রশিক্ষিত জনবল ছাড়া দক্ষ প্রশাসন সম্ভব নয়’
ভোট ছাড়া ক্ষমতায় থাকার চেষ্টা করবেন না
যশোর ও বান্দরবানে ‌'বন্দুকযুদ্ধে' নিহত ২
৮ গোলে এগিয়ে বাংলাদেশ
ফরিদপুরে বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপ ফুটবল টুর্নামেন্ট ফাইনাল অনুষ্ঠিত
গণগ্রেফতারের বিরুদ্ধে রিট করবে বিএনপি
বাংলা সাহিত্যের এই ৬টি বিখ্যাত চরিত্রে যদি হলিউডের নায়কেরা অভিনয় করতেন
বাংলাদেশের কৃষিখাত থেকে শিখতে পারে নাইজেরিয়া
কানাডার সংসদ : রোহিঙ্গাদের উপর মিয়ানমারের সামরিক অভিযান ‘গণহত্যা’
চট্টগ্রামে অজ্ঞাত শিশুর গলিত মরদেহ উদ্ধার
একটি অরাজনৈতিক রসগোল্লা মাপামাপির গল্প
অভিবাসী উদ্ধারকারী জাহাজ দ্য অ্যাকুরিয়াসের নিবন্ধন বাতিল
কাউখালীতে স্থগিত ইউপি নির্বাচনের ভোট ৩ অক্টোবর
মহিলা আ.লীগ নেত্রীর অবৈধ স্থাপনা উচ্ছেদ
‘বিএনপি নির্বাচনে গেলে আ. লীগের অস্তিত্ব থাকবে না’
দাঁড়িয়ে মোত‍ার ক্ষতিকর দিকগুলো...
পোষ্য হাতির আতঙ্ক
মাদক পাচারে অভিনব কৌশল নারীর
বিমানে জনবল কাঠামো অনুমোদনে নীতিগত সিদ্ধান্ত
ইভিএম কিনতে ৪ হাজার কোটি টাকার প্রকল্প একনেকে অনুমোদন
খুলনা-৬ আসনে নতুন-পুরাতন প্রার্থীর ছড়াছড়ি
সাড়ে ৫ ঘণ্টা পর রেল যোগাযোগ স্বাভাবিক ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:৩৯
‘জাতীয় ঐক্য’ কতটা জাতীয়?
ব্যাচেলরদের দুঃখ ঘোচাতে বাজারে আসলো রোবট বধূ
হামহাম জলপ্রপাতে নেমে রুয়েট ছাত্রের মৃত্যু
আলোচনা-সমালোচনার মধ্যে ‘ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন-২০১৮’ পাস
ব্যাটিংয়ে বাংলাদেশ, একাদশে ফিরেছেন মুশফিক-মোস্তাফিজ
বিমান-ক্রু সুইচ অন না করায় ৩০ যাত্রীর নাক-কান দিয়ে রক্ত ঝরল
এবার ঘুরে দাঁড়ানোর প্রত্যয় টাইগারদের
সিনহার বিরুদ্ধে দুর্নীতির অভিযোগ সরকার দাঁড় করাতে পারেনি: জয়নুল
জামায়াতকে বাদ দিয়ে নতুন ধারার রাজনীতির সূচনা
দুই ওপেনারকে হারালো বাংলাদেশ
১ অক্টোবর থেকে সমাবেশ করার ঘোষণা জাতীয় ঐক্যের
প্রেমিকার ছবিতে 'লাভ রিয়েক্ট' দেয়ায় ঘুষিতে বন্ধুর নাক ভেঙে দিলো প্রেমিক
ধর্ষণ চেষ্টায় সালিশ মীমাংসা, ইউপি সদস্যসহ গ্রেফতার ২
লাগাও অ্যাপস ব্যবহার করে উপকার পেয়েছেন ফরিদপুরের মিজান
সহকারী পরিচালক নেবে বাংলাদেশ ব্যাংক
বাড়িতে ডেকে এনে বিবস্ত্র অবস্থায় ছবি তুলতো তারা
সরকার এ দায় এড়াতে পারে না: মতিচুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তলপেটের আগাছা যেভাবে ছাটবেন !
দিনাজপুরে বঙ্গবন্ধু মহাবিদ্যালয়ের নাম পরিবর্তন, প্রতিবাদ মানববন্ধন
আওয়ামী লীগের নির্বাচনী সড়কযাত্রা শুরু
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে ৪৪ নিহত, নিখোঁজ দুই শতাধিক
বিএমডিসিতে ভুয়া এমবিবিএস সনদ, দুদকের অভিযান
বাংলা প্রথম পত্র
বাগেরহাটে ২ বাসের মুখোমুখি সংঘর্ষ, নিহত ১
এমডিসহ তিতাসের ৮ জনকে দুদকে তলব
'শ্রমিক' হিসাবে স্বীকৃতির দাবীতে প্রেমিক সমাজের বিক্ষোভ মিছিল!
অবিরাম মদিরা
'যুব শক্তিকে কাজে লাগাতে পারলে দেশ পিছিয়ে থাকবে না'
কুমিল্লার মামলায় খালেদা জিয়ার জামিন শুনানি ৩০ সেপ্টেম্বর
সমৃদ্ধির পথে খাগড়াছড়ির পর্যটন শিল্প
সরকারি গৃহঋণের আবেদন অক্টোবর থেকে
শোচনীয় হারের পর যা বললেন সরফরাজ
তৃতীয় দিনের মতো বেনাপোল বন্দরে আমদানি রপ্তানি বন্ধ
রাজশাহীতে রাজ্জাক হত্যা মামলার প্রধান আসামী নাটোর থেকে গ্রেফতার
বেদানার দানায় এত পুষ্টি!
প্রিয় গানের গল্প
বেতনের দাবিতে আদমজীতে শ্রমিকদের সড়ক অবরোধ
শুরুর ধাক্কা সামলে পথে থাকার চেষ্টা
সাতক্ষীরায় ইউপি চেয়ারম্যান গ্রেফতার
দুবাইয়ে উত্তাপ ছড়াচ্ছে বাংলাদেশ-ভারত ম্যাচ
SpaceX gives us a glimpse of its Mars base vision
পদ্মায় নৌকাডুবিতে নিখোঁজ ৩
শুরুতেই দুই ওপেনারকে হারিয়ে চাপে বাংলাদেশ
আঘাত পেয়ে মাঠ ছাড়লেন সৌম্য-সাইফ
সিরাজগঞ্জে পেট্রলবোমাসহ ৫ শিবিরকর্মী আটক
দাবি আদায়ে জোরালো আন্দোলনে নামছে বিএনপি
প্রাথমিক বিপর্যয় কাটিয়ে উঠেছে পাকিস্তান
বাম জোটের কর্মসূচিতে পুলিশের হামলা, সিপিবি'র বিক্ষোভ
পেট্রোল বোমাসহ ৫ শিবিরকর্মী আটক
আইনগত ভিত্তি পেলেই ইভিএম ব্যবহার
এলার্জি সমস্যা প্রতিকার করবেন কিভাবে
শ্বাসরুদ্ধকর জয়ের পর শোয়েব মালিকের প্রতিক্রিয়া
বাংলাদেশ সফরে আসবেন রজনীকান্ত | দৈনিক মতিকণ্ঠ
হবিগঞ্জে প্রবাসীর স্ত্রীর হাত-মুখ বাঁধা মরদেহ উদ্ধার
নানিয়ারচরে গুলিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
এই যুগে ইউরোপের হল্যান্ড থেকে দেশে প্রথমবার আলু আনা হলে মানুষের প্রতিক্রিয়া যেমন হতো
আসছে জনপ্রিয় সিরিজ হাউজ অফ কার্ডসের বাংলাদেশি স্পিন অফ 'হাউজ অফ বাবাস'
সারা দেশ চাইলে জামায়াত নিষিদ্ধ হবে, তার আগে নহে: মখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
জুভেন্টাসের জয়ের দিনে রোনালদোর লাল কার্ড
লন্ডনে প্রধানমন্ত্রীর যাত্রাবিরতি
নরসিংদীতে টেঁটা সংঘর্ষে নিহত ১, আহত ১১
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে সাংবাদিকদের উদ্বিগ্ন হওয়ার কিছু নেই
সাভারে ৯০০ গ্রাম হেরোইনসহ আটক ২
সুপার ফোরের আগের দিন লজ্জার হার বাংলাদেশের
সৌম্য-ইমরুল বিষয়ে মাশরাফির সঙ্গে আলোচনা হয়নি!
ডাক্তারি জগতে এবার এলো নতুন প্রেসক্রিপশন 'নৌকা দুই বেলা'
রাজাপুরে ২০ হাজার টাকার জালনোটসহ নারী আটক
ইয়াবাসহ তিন মাদক ব্যবসায়ী গ্রেপ্তার
বিশেষ ফজিলতপূর্ণ কিছু আয়াত ও দোয়া
কারাগার থেকে মুক্ত হলেন পাকিস্তানের সাবেক প্রধানমন্ত্রী নওয়াজ শরিফ
পাকিস্তানে কৃচ্ছতা অভিযান শুরু ইমরান খানের
আফগান স্পিনভীতি নেই যে কারণে
বৃহত্তর ঐক্যের কর্মসূচি প্রণয়নে লিয়াজোঁ কমিটি হচ্ছে
তানজানিয়ায় ফেরি ডুবে নিহত ৪৪
সরকারের নির্ভরতা ‌‘জালিয়াতির মেশিন’ ইভিএমে: রিজভী
সেনাবাহিনীকে মিয়ানমারের রাজনীতি থেকে সরানো উচিত
বাধা দূর হলে বাংলাদেশের আঞ্চলিক বাণিজ্য দ্বিগুণ হবে: বিশ্ব ব্যাংক
গরমের তীব্রতায় লাচ্ছির লোভ দেখিয়ে মেয়ে পটালো নিউমার্কেটের লোকমান
৮ মাস ধরে গৃহকর্ত্রীর নির্যাতনে হাসপাতালে ১০ বছরের রোকসানা
আজ ভারতের বিপক্ষে কেমন হবে বাংলাদেশের একাদশ?
আফগানদের বিপক্ষে পাকিস্তানের ঘাম ঝরানো জয়
ঢাকার হোসনি দালান থেকে শুরু হয়েছে তাজিয়া মিছিল
তাজিয়া মিছিলের সব প্রস্তুতি সম্পন্ন
খালেদার অনুপস্থিতিতে বিচার প্রশ্নে আদেশ আজ
Avengers: Endgame এর টিকেট এর জন্য বসুন্ধরার স্টার সিনেপ্লেক্স থেকে মিরপুর পর্যন্ত লম্বা লাইন  - Bengal Beats
বাহাদুরাবাদ ইউনিয়নে আ.লীগ প্রার্থী জয়ী
৯% সুদে গৃহঋণ দেবে হাউস বিল্ডিং ফাইনান্স
ভারতকে ভয় পাইয়ে দিয়েছিল পুঁচকে হংকং
আপনার হাতে কোনো স্মার্টফোন না থাকলে নিত্যদিনের ছবিগুলো যেমন হত
খালাফ হত্যা মামলায় আসামির রিভিউ আবেদনের রায় রবিবার
বিজ্ঞানী যেভাবে বাংলাদেশে এসে প্যারালাল ইউনিভার্স আবিষ্কার করলেন
রবি-দৃষ্টি বিতর্কে কলেজিয়েট ও মুসলিম হাইস্কুল
আমড়া নাকি জাম্বুরা
মোনেম মুন্নার পরিবারকে প্রধানমন্ত্রীর ফ্ল্যাট উপহার
ঢাবির 'খ' ইউনিটে প্রতি আসনে লড়বেন ১৫ শিক্ষার্থী
পাকিস্তানের সাথে খেলোয়াড় বিনিময় করবে বিসিবি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
চলন্ত ট্রেন থেকে নামতে গিয়ে প্রাণ গেল যুবকের
সাকার কবরের ‘শহীদ’ লেখা নামফলক ভাঙল ছাত্রলীগ
যৌবনের মেয়াদ শেষ হলে তবেই গ্রামে ফিরবি'(ভিডিও)
শিমুলিয়া-কাঁঠালবাড়ি নৌরুটে অধিকাংশ ফেরি বন্ধ, বাড়ছে যানজট
শর্তসাপেক্ষে আলীমের জামিন | দৈনিক মতিকণ্ঠ
হিরো আলম, ডিপজল ও অন্যান্য অভিনেতারা সংসদে গেলে যেমন হবে সংসদ অধিবেশন
ক্যান্সার চিকিৎসায় কত লাগে?
আমার লাংগল তোমাদের সুখী করবে: পল্লীবন্ধু | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তিন মাসের জন্য প্রত্যাহার আনোয়ার চৌধুরী
আফগানিস্তানের পুলিশ স্টেশনে বোমা হামলায় ৮ শিশু নিহত
ছাত্রদল-জামায়াতের ৪ নেতাকর্মী গ্রেফতার
খালি পেটে কলা খেলে কী হয়?
আফগানের বিপক্ষে টাইগারদের সম্ভাব্য একাদশ
আছিলাম সুশীল হইলাম উদ্বিগ্ন: মান্না | দৈনিক মতিকণ্ঠ
একটি বাতি, ফ্যান ও টিভি চালিয়ে বিল এলো প্রায় ৩ লাখ !
আজকের ভাগ্যচক্র
উড়োজাহাজের প্রেসার সুইচ অন না করায় ৩০ যাত্রীর নাক-কানে রক্ত
যুক্তরাষ্ট্রে নারী বন্দুকধারীর গুলিতে নিহত ৩
সমুদ্রবন্দরে ৩ নম্বর সতর্কবার্তা
উত্তর কোরিয়ার আশ্বাসে ‘খুশি’ যুক্তরাষ্ট্র, সন্দিহান বিশ্লেষকরা
‘জ্বীনহুজুর’ কালু গ্রেফতার
রূপগঞ্জে কাভার্ডভ্যানের চাকায় পিষ্ট হয়ে যুবকের মৃত্যু
অটোভ্যানকে ধাক্কা দিয়ে খাদে ইউএনও’র গাড়ি, আহত ৪
নড়াইলে বিএনপি-জামায়াতের নেতাকর্মীসহ গ্রেফতার ৩৭
শরণখোলায় গৃহবধূর লাশ উদ্ধার
‘যোগ্য হয়েও’ বুয়েটে ভর্তি পরীক্ষার সুযোগ পাচ্ছেন না ১৪ শিক্ষার্থী
সামাজিক বনায়নের কোটি টাকার গাছ ১৫ লাখ টাকায় বিক্রি
আইফেল টাওয়ারের প্রতিকৃতি বিক্রির বিরুদ্ধে ফরাসি পুলিশের অভিযান
কথিত বাংলাদেশি অভিবাসীদের ‘উইপোকা’ বললেন অমিত শাহ
এবার সাকিবের আঘাত, আরেক উইকেট হারাল আফগানরা
বিবস্ত্র অবস্থায় ছবি তুলত এরা, এরপর... ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:২৩
কাতালান ডার্বিতে মুখোমুখি বার্সেলোনা-হিরোনা
অভিষেক ভয় পান!
নোয়াখালীকে স্বাধীন রাষ্ট্র হিসেবে ঘোষনা না করায় ফেসবুক বন্ধ করে দিয়েছিল নোয়াখাইল্যা আর্মি ফ্রন্ট - Bengal Beats
কৃষকলীগের সভায় দোলনকে মনোনয়ন দেয়ার দাবি
মিরপুরে কলেজ শিক্ষার্থীর রহস্যজনক মৃত্যু
পর্ণ দেখার শীর্ষে চট্টগ্রামের ছেলেরা
নদী বিষয়ক বইমেলা উদ্বোধন
পায়ুপথে সিগারেট পাচারকালে চট্রগ্রাম বিমানবন্দরে ধরা পড়লো কক্সবাজারের এক যাত্রী - Bengal Beats
ছিল সেক্সডল, এখন হয়ে গেল জাগ্রত দেবী! -
ডোমারে বৃদ্ধের ঝুলন্ত মরদেহ উদ্ধার
‘মাদকাসক্ত শিশুদের চিকিৎসায় শিশু ওয়ার্ড চালু হচ্ছে’
রূপগঞ্জে বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে ব্যবসায়ীর মৃত্যু
যুক্তরাষ্ট্রে বন্দুকধারীর হামলায় নিহত ৩
রাজশাহীতে মসজিদের ইমামকে তুলে নেওয়ার অভিযোগ
ভালোবাসা দিবসে গোলাপ না দেওয়ায় স্ত্রীর হাতে কানমলা খেলেন সাবেক প্রধানমন্ত্রী!
৩ রানে ২ ওপেনারের উইকেট হারিয়ে প্রাথমিক বিপর্যয়ে পাকিস্তান
যশোরে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ নিহত ১
মালদ্বীপের প্রেসিডেন্ট নির্বাচন রবিবার
কোমরে চোট পেয়ে এশিয়া কাপের বাকি ম্যাচে অনিশ্চিত হারদিক
কুমিল্লা বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে ৪ জনের মৃত্যু
ইরান নিয়ে যুক্তরাষ্ট্রের নতুন চাল
সোনাহাট স্থলবন্দরে ১৪৪ ধারা
মধ্যরাতে হ‌লের বাই‌রে ছাত্রীরা!
মেডিয়েশনই মামলাজট নিরসনের পথ : বিচারপতি আহমেদ সোহেল
ধামরাইয়ে বাসচাপায় নিরাপত্তা কর্মী নিহত
ফিলিপাইনে ভূমিধসে ২ জনের মৃত্যু
কিশোরগঞ্জে রাষ্ট্রপতিকে গণসংবর্ধণা
পাকিস্তানের বিপক্ষে একপেশে ম্যাচে ভারতের জয় ৮ উইকেটে
শয়ন কক্ষে ঢুকে গৃহবধূকে ধর্ষণ! ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১২:৩৬
শিশুশ্রম নিরসনে সচেতনতা বৃদ্ধির বিষয়টিকে গুরুত্ব দিতে হবে : মীর শওকত আলী
ডিজিএফআই আমাকে পদত্যাগে বাধ্য করেছিল: এস কে সিনহা
৪৭ তম জন্মদিনে সালমানকে স্মরণ করছেন ভক্তরা
পিতা-পুত্র হত্যায় ৫ জনের মৃত্যুদণ্ড
এবারের নির্বাচন আমাদের জন্য চ্যালেঞ্জ : শাজাহান খান
চীন-যুক্তরাষ্ট্রের স্নায়ুযুদ্ধের আশংকা বিশ্লেষকদের
ইয়েমেনে সংঘর্ষ চলছেই
ডিজিটাল পাঠ্যবই যুগের সূচনা
আমার বয়স নাকি ৪৬!
খালেদার তোপের মুখে বৃটিশ হাই কমিশনার গিবসন | দৈনিক মতিকণ্ঠ
অস্ট্রেলিয়ায় সুই আতঙ্কে স্ট্রবেরি খাওয়া বন্ধ
চট্টগ্রাম থেকে পাইপলাইনে তেল আসবে ঢাকায়
সেরা ফটোগ্রাফীর পুরষ্কার জিতলেন বরিশালের টগর
এসকে সিনহা মনগড়া কথা বলেছেন ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১১:৩৮
মধ্যরাতে একা একা মোহাম্মদপুর চ্যানেল পাড়ি দিয়ে বিশ্বরেকর্ড গড়লেন পোনা মিয়া - Bengal Beats
যাত্রাবাড়ীর রাস্তায় ‘মানসিক প্রতিবন্ধী’ নারীর মৃত্যু
বরিশালে সরকারদলীয় ইউপি চেয়ারম্যানকে গুলি করে হত্যা
ছয় নম্বর বাসে ১৫টাকা ভাড়ায় বাসায় ফিরলেন তারানা হালিম!
চাঁদপুরের নতুন জেলা প্রশাসক ড. কেএম কামরুজ্জামান সেলিম
পটুয়াখালীতে এক ব্যক্তিকে কুপিয়ে হত্যা
মহাসড়ক যেন বালুর মাঠ
বিএনপির জন্য উপদেশমালা : এই অখন্ড অবসরে বিএনপি যে ১০টি কাজ করতে পারে
আফগানিস্তান ম্যাচে বিশ্রামে সাকিব-মুশফিক?
জেমস বন্ড! আসছেন অন্য ছবি নিয়ে
পল্লবীতে পথ শিশুদের জন্য পিএসএফের স্বাস্থ্য ক্যাম্প
২০২০ সালের মধ্যে দেশ থেকে ইটভাটা তুলে দেওয়া উচিত: গণপূর্তমন্ত্রী
৬৫ বছরের স্মৃতি ফেলে যেতে চান না আশা রানী
সারাদেশে পালিত হচ্ছে পবিত্র আশুরা
লাইনচ্যুত বগি উদ্ধারে গড়াবে সকাল, আটকে আছে ৪ ট্রেন
মাশরাফির সামনে কিংবদন্তি পেসারদের ছাড়িয়ে যাওয়ার হাতছানি
মেসির হ্যাটট্রিকে বার্সার চার গোলের জয়
হতাশ জুকারবার্গ! সত্যি সত্যি কি ফেসবুক 'ডিলিট' হবে, তথ্য ফাঁস কেলেঙ্কারিতে ঘোর আশঙ্কা
গুরুতর অসুস্থ সৈয়দ আশরাফ সংসদ থেকে ছুটি নিলেন
রাজশাহী-৬ আসনে বিএনপি-জামায়াত তোষণের অভিযোগে শাহরিয়ার
শ্বশুরবাড়ি যাওয়ার পথে নববধূ ছিনতাই!
নওগাঁয় ইয়াবা ও হেরোইনসহ আটক ৩
'পশ্চিমবঙ্গ থেকে বাংলাদেশিদের বিতাড়িত করা হবে না'
বঙ্গোপসাগর মোহনায় ট্রলারডুবি, নিখোঁজ ২
মাশরাফি তুই লাগাইলি কোন প্যাঁচ!
বাকশক্তিহীনতার চিকিৎসায় আবিষ্কৃত হলো যুগান্তকারী ঔষধ ‘মনোনয়ন’
ঢাবিতে খ ইউনিটের পরীক্ষা অনুষ্ঠিত
শেখ ফাহিমের সাথে স্বরাষ্ট্র মন্ত্রীর মন কষাকষি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বাংলাদেশ-ভারত খেলা দেখা যাবে যেসব চ্যানেলে
৯১ রানে ছয় উইকেট হারিয়ে বিপদে বাংলাদেশ
চিকিৎসা নিতে চেন্নাই যাচ্ছেন আফজাল শরীফ
কেশবপুরে শিশুকে যৌন নিপীড়নের অভিযোগে কিশোর আটক
দিনাজপুরে গান পাউডারও ককটেলসহ ৩ জামায়াত কর্মী আটক
গুগলের স্বীকারোক্তি: ব্যবহারকারীদের জিমেইল ঘাঁটছে শত শত অ্যাপ
চল্লিশের পরও চনমনে শরীর
যে ৮টি সম্ভাব্য কারণে প্রথম আলোর সবগুলো কপি কিনে নিয়েছে নাটোর ছাত্রলীগ
বেনাপোলে জয় বাংলা ইয়ুথ অ্যাওয়ার্ডের আলোচনা সভা
এবার পপুলার হাসপাতালে পশ্চাৎদেশের ইনফেকশন সারাতে গেলেন বগুড়ার জসিম মৃধা - Bengal Beats
ব্যালন ডি'অর মদ্রিচের প্রাপ্য: ইসকো
ষড়যন্ত্রের ঐক্য কোন ফল দেবে না: মেনন
ব্রঙ্কসে পিঠা উৎসব এবং কবি মাকসুদা আহমেদ এর কবিতার বইয়ের মোড়ক উন্মোচন
দক্ষিণ এশিয়ায় বাণিজ্য না বাড়ার কারণ জানালো বিশ্বব্যাংক
ফিলিপাইনে ভূমিধসে নিহত ২
দক্ষিণ আফ্রিকায় বাংলাদেশি খুন
সদস্য হওয়ার নিয়ম সহজ করলো ইউটিউব
যুক্তরাষ্ট্র আগুন নিয়ে খেলছে
মাঝে মাঝে খুব অসহায় বোধ করি: ওবায়দুল কাদের
হাটহাজারিস্তানে প্রতিষ্ঠিত হল এনাসিয়া বিমারিস্তান | দৈনিক মতিকণ্ঠ
জলদস্যুদের হামলার শিকার ৯ জেলে
দুই ঘণ্টা পানির নিচে ‘মৎস্যমানব’ মিজান
ডিজিটাল পাঠ্যবই শিক্ষার্থী ও শিক্ষক উভয়ের জন্য সহায়ক হবে: শিক্ষামন্ত্রী
পুঁজিবাজারে লেনদেন কমেছে ১৩.৮১ শতাংশ
ব্যক্তিগত গাড়ি বন্ধে উদ্যোগ নিচ্ছে ঢাকার দুই সিটি
যুগ্ম সচিব হলেন ১৫৪ কর্মকর্তা
৮৫ শতাংশ মৃত্যুর কারণ অজানা!
জামালপুরে পণ্য ও যানবাহন চলাচলে ভোগান্তি
রিসিপশনিস্টের বেতন যেভাবে এক লক্ষ টাকা হতে পারে
সিনেমায় অভিষেক হচ্ছে কোহলির?
তালাকপ্রাপ্ত স্ত্রীর বাড়ির উঠানে ইকবালের লাশ!
বিশ্বের শীর্ষ ধনীরা কেন নামকরা পত্রিকাগুলো কিনে নিচ্ছে
বাগেরহাটে সরকারি ঘর পাচ্ছে ৩ হাজার ৮৭১ পরিবার
বিএনপি নেতা তরিকুলসহ ৯ নেতার আগাম জামিন
হাল্কের নেয় শক্তি আমার শরীরে: গোলাম আজম | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মেডিকেলের প্রশ্ন কিনতে এসে অভিভাবকসহ আটক ৯
রংপুরে মাংসে লবন কম হওয়ায় বর-কনে পক্ষে সংঘর্ষ
বান্দরবানে পালিত হচ্ছে মধু পূর্ণিমা
বিদেশিদের কাছে না গিয়ে জনগণের কাছে যান
পোশাক শ্রমিকদের স্বাস্থ্য সুরক্ষায় টেলিনর হেলথের নতুন কার্যক্রম
প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে নিউ ইয়র্ক যাচ্ছেন রিয়াজ ও ফেরদৌস
মন্ত্রীর পা ধরেও কাজ হয়নি
'অপকর্মের কারনে জনগণের সাথে যাদের সম্পর্ক নেই তারা মনোনয়ন পাবেন না'
আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকা দিলেন প্রধানমন্ত্রী
অবাধ সুষ্ঠ নির্বাচন হলে বিএনপির সবার জামানত বাজেয়াপ্ত হবে : মির্জা আব্বাস
বরিশালে দলীয় কোন্দলেই চেয়ারম্যান খুন, ধারণা পুলিশের
উত্তর আমেরিকায় ‘নজরুল সম্মেলন’
কারাগার থেকে মুক্তি পেলেন নওয়াজ শরিফ
ছাত্রদের পিঠে হাঁটা সেই নেতা দল থেকে বহিষ্কার
এবার থাপ্পড় দিয়ে হাতিকে কোমায় পাঠিয়ে দিলেন চিটাগাংয়ের রাজা হ জ ম হাসির উদ্দিন - Bengal Beats
লেবাননের জালে ৮ গোল বাংলাদেশের মেয়েদের
শাহরুখের ১০ সেকেন্ড লাগে না
সড়ক বিভাগে নিয়োগের লিখিত পরীক্ষা স্থগিত
ঈদের পর নয়, ঈদের আগেই দর্জিদের বিরুদ্ধে তীব্র আন্দোলনে নামছে বিভিন্ন এলাকার তরুণীরা - Bengal Beats
বিরোধীদলীয় চিফ হুইপ হলেন নুরুল ইসলাম ওমর
ফের মাদক বিরোধী অভিযানে গ্রেফতার ৫১
বাংলাদেশে অনুপ্রবেশকারী ভারতীয় নাগরিক আটক
ওয়েস্ট হ্যামের সঙ্গে গোলশূন্য ড্র চেলসির
‘সামনে নির্বাচন, দলে-দলে নেতায়-নেতায় ঐক্য হবে’
সাউদাম্পটনকে ৩-০ গোলে হারাল লিভারপুল
এটা যুদ্ধাপরাধীদের রক্ষকদের সাম্প্রদায়িক ঐক্য
ঝিনাইদহে পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
তুর্কি নাগরিকত্ব নেয়ার শর্ত শিথিল করলেন এরদোগান
কে-ফোর্সের নেতাকর্মীদের বঙ্গবন্ধুর সমাধিতে শ্রদ্ধা
ভারতকে ১৬৩ রানের টার্গেট দিল পাকিস্তান
হুইল চেয়ারে এসে জামিন নিলেন তরিকুল
চা শিল্পের আধুনিকায়নে সমন্বয় ও মহাপরিকল্পনা জরুরি
সাবেক বিচারপতির দায়িত্বশীলতা নিয়ে প্রশ্ন ওবায়দুল কাদেরের
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের অসামঞ্জস্য দূর করার আহ্বান
সাকিবকে নিয়ে উড়ো খবর
‘রোনালদোর লাল কার্ডের পর নিজেদের প্রমাণ করেছে ইউভেন্তুস’
কুকুরের কামড়ে মাঠ ছাড়া শর্ট! ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:০৭
গাড়ি পাঁচ আসনের, বের হলেন ১৮ জন! (ভিডিও)
আবারও বিজ্ঞাপনে ঐন্দ্রিলা
তরুণদের অপকর্ম রুখতে কমিউনিটি পুলিশিং সমাবেশ
মোনালিসার কি ডায়রিয়া রোগ ছিলো ?
গোল নিয়েও ভাবতে হচ্ছে কিশোরী ফুটবলারদের
বিচিত্র বিয়ে: রাত ফুরোলেই সঙ্গিনীকে ছেড়ে যায় সঙ্গী!
কেরানীগঞ্জে বাবা-ছেলেকে হত্যা : ৫ জনের মৃত্যুদণ্ড
বিকেলে যুক্তফ্রন্ট ও জাতীয় ঐক্য'র সমাবেশ
কক্সবাজারের তীরে ভেসে এলো দুই মৎস্যকুমার
কঠোর হওয়ার বিকল্প নেই
কুষ্টিয়ায় জমির বিরোধের সংঘর্ষে নিহত ১
টিফিনে পুষ্টি
পড়াশোনার ফাঁকে ফ্রিল্যান্সিং করার পদ্ধতি
বিশ্বকে নাড়িয়ে দেওয়া যত খাবার-কেলেঙ্কারি
ঘরের মাঠে সিটির হার, জয়ে শুরু বায়ার্নের
বাংলালিংক নেক্সট টিউবারের দ্বিতীয় আসর শুরু
শুরু হয়নি নড়িয়ায় পদ্মার ভাঙন প্রতিরোধের মূল কাজ
ঢাবি খ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা শুরু
মারা গেলেন ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট ত্রান দাই কোয়াং
নিখোঁজের একদিন পর পুকুরে দুই শিশুর লাশ
পরিবারের সদস্যদের বেঁধে দুই বোনকে ধর্ষণের অভিযোগ
মাদকবিরোধী স্টিকার বিলি করায় জামায়াত নেতা আটক
ইভিএম নিয়ে বিশ্বময় অশান্তি ও প্রতিবাদের ঝড় বইছে: রিজভী
মাহমুদুল্লাহ-ইমরুল জুটিতে ২৪৯ রানের পুঁজি বাংলাদেশের
ফেইসবুকে অন্যের পোস্ট কপি করা যুবকের বউ নিয়ে ভেগে গেলো আরেক কপি-পেস্ট যুবক!
ওয়াইফাই স্পিড বাড়ানোর ৫টি উপায় জেনে নিন – ctnews7
২৬ বছরের অভিনেত্রীর প্রেমে পড়লেন ৭০-এর মহেশ ভট্ট
বাশার আসাদকে হত্যা করবে ইসরাইল!
মাশরাফিদের এবারের টার্গেট আফগানিস্তান
হাতির আক্রমণে সাবেক ছাত্রদল সভাপতির মৃত্যু
এমপিপুত্র রনির মামলায় রায় ৪ অক্টোবর
ক্ষেপলেন সাকিবের স্ত্রী
‘ডিজিটাল নিরাপত্তায় অনিরাপদ সাংবাদিকতা?’ শীর্ষক বাংলা ট্রিবিউন বৈঠকি শুরু
গোপালগঞ্জে স্বামী-স্ত্রীসহ ছয় প্রতারক ঘটক আটক
থুতু ফেলতে বিমানের ইমার্জেন্সি গেট খুলে ফেললো এক যাত্রী
ঘুমের ওষুধ নিষিদ্ধ ! পরিবর্তে আসছে ঘুমের সাপোজিটরি
১৫৪ উপসচিবের যুগ্মসচিব পদে পদোন্নতি
তহুরাদের জয়রথ ছুটছেই
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলা, নিহত বেড়ে ২৪
জামায়াত নেতা ছিনতাই: অভিযুক্ত নেতার বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেবে আ. লীগ
বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের পঞ্চম আসরের ট্রফি উন্মোচন
আমার দলে আইস বন্দু বসতে দিব পিড়ে: এরশাদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ইউপি চেয়ারম্যান বিশ্বজিৎ হত্যাকান্ডে জড়িত সন্দেহে আটক ৩
ভোট হবে, গণতন্ত্র বাঁচবে তো!
আশুরাকে কেন্দ্র করে তাজিয়া মিছিল
ফোনে তামিমের খোঁজ নিয়েছেন প্রধানমন্ত্রী
আবারও আমিরাতকে হারাতে চায় বাংলাদেশ
বাংলাদেশে আসছে আন্তর্জাতিক পুরস্কারপ্রাপ্ত সিরিয়াল 'জান্নাত'
ভিয়েতনামের মুখোমুখি হওয়ার আগে ফিনিশিং নিয়ে কাজ করবে বাংলাদেশ
সাংবাদিকতা পেশাকে বৃহত্তর স্বার্থে ব্যবহার করুন: প্রধানমন্ত্রী
দেবীগঞ্জে আগুনে পুড়লো ২৪ বসতঘর
মাধবপুরে ট্রেনে কাটা পড়ে এক ব্যক্তি মৃত্যু
খালেদাসহ ১১ জনের বিরুদ্ধে অভিযোগ গঠন ২৫ অক্টোবর
গোরস্থানেও পুলিশ মোতায়েন করা দরকার: নজরুল
উস্কানিমূলক পোস্ট শনাক্তে সাইবার ক্রাইম মনিটরিং সেল
দুই উইকেট হারিয়ে বিপাকে পড়েছে বাংলাদেশ
এবার ডোমিনোজের চিকেন ডমিনেটর পিজ্জার গায়ে দেখা গেল সাঈদীর ছবি - Bengal Beats
ঢাকায় জনবল নিয়োগ দেবে প্রাণ-আরএফএল
সাহিত্যরত্ন সম্মাননা পেলেন হাসান আজিজুল হক
কুষ্টিয়ায় নৌকাবাইচ
সাভারে গৃহবধূর লাশ উদ্ধার
নাজিব রাজাককে আবার গ্রেপ্তার
আশুরা উপলক্ষে খুলনায় তাজিয়া মিছিল
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে ঢাকা ছাড়লেন প্রধানমন্ত্রী
গর্ভকালীন ডায়াবেটিস!
জাতীয় পার্টির নেতা আজম খানের গাড়িবহরে হামলা
এবার যুগ্ম-সচিব পদে ১৫৪ কর্মকর্তার পদোন্নতি
বৈরুতে ইরানি দূতাবাসে হামলাকারী ফিলিস্তিনে আটক
মনোনয়নপ্রত্যাশী ১১ জনের সাতজনই ক্ষমতাসীন দলের
এখনও ফাইনাল খেলা সম্ভব, বিশ্বাস মাশরাফির
যুক্তরাজ্য আ’লীগ নেতা‌দের সঙ্গে প্রধানমন্ত্রীর বৈঠক
সোনাহাট স্থলবন্দরে শ্রমিকদের সংঘর্ষ, ১৪৪ ধারা জারি
রায়কে ঘিরে পুরান ঢাকায় কড়া নিরাপত্তা
যুক্তরাষ্ট্রের ম্যারিল্যান্ডে বন্দুক হামলা, সন্দেহভাজনসহ নিহত ৪
প্রেমে রাজি না হওয়ায় স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখম
অস্ট্রেলিয়ায় ফলে সূচ: দোষীদের বিরুদ্ধে অভিযান শুরু
ডাস্টবিনের ময়লাও খেয়েছি
মেলবোর্নে সন্ত্রাসী হামলার কথা স্বীকার বাংলাদেশি ছাত্রীর
সিরাজগঞ্জে বিএনপি-জামায়াতের ৪ নেতা-কর্মী আটক
কুরিয়ারে যেবার আমি টিয়াপাখি পাঠাতে চাইলাম
হস্তান্তরিত বস্ত্রকল পরিচালনায় সরকারের সহায়তা কামনা
ট্রাম্পকে অভিশংসনের পরিকল্পনা করার অভিযোগ প্রত্যাখ্যান রড রজেন্সটাইনের
বগুড়ায় অস্ত্র ও ইয়াবাসহ দম্পতি গ্রেফতার
জীবনের ১০টি পরিস্থিতি ১০টি বৃষ্টির গানে গানে - Bengal Beats
শের-ই-বাংলা মেডিকেল কলেজের সুবর্ণজয়ন্তি আজ
মশা দিবসে প্রেমিকাকে ১০০ মশা উপহার দিলেন উত্তরার জামান - Bengal Beats
কি আশ্চর্য! আমার এয়ারটেল নাম্বার আছে কিনা এইটা জেনে বাসের হেল্পারের লাভ কি? - Bengal Beats
যশোরে বন্দুকযুদ্ধে ‘মাদক ব্যবসায়ী’ নিহত
মুসলিম উম্মাহর জন্য শোকাবহ ও তাৎপর্যময় দিন
নির্দিষ্ট শর্ত পূরণ হলে সাক্ষ্য দেবে কাভানাহ’র বিরুদ্ধে অভিযোগকারী
বেতন নাই, আছে দূষিত পানি; ক্ষুব্ধ শ্রমিক
সিনহা মনগড়া ও ভুতুরে বক্তব্য বইয়ে তুলে ধরেছেন: ওবায়দুল কাদের
এবার বাংলাদেশি হল থেকে গোপনে ঘুরে গেল সানি লিওন ও মিয়া খলিফা! - Bengal Beats
টেক্সটাইল ডিজিটাল প্রিন্টিং নিয়ে আলোচনা
সিরাজগঞ্জে দুই বাসের চাপায় নারীর মৃত্যু
চলচ্চিত্র নির্মাতার মায়ের কিডনি গায়েব, দুটি তদন্ত কমিটি
নক্ষত্রের অস্বাভাবিক রশ্মি নিয়ে ধন্দে জ্যোতির্বিজ্ঞানীরা
ভ্রমণপিপাসুদের অনলাইন ঠিকানা হালট্রিপ
ইউরোপ-আমেরিকায় নারীদের জন্য আলাদা মসজিদের সংখ্যা ক্রমেই বাড়ছে
চট্টগ্রামে ট্রাকের চাপায় ৫ জনের মৃত্যু
আর্মষ্ট্রং এর প্রতি মরনোত্তর ক্ষোভ প্রকাশ করলেন ইউনূস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
এবারের ঈদেও গান শোনাবেন গানের পাখি মাহফুজুর রহমান
খালেদা জিয়ার বিচার শুরুর অপেক্ষায় আরও ৭ মামলা
বিশ্ব দাবা অলিম্পিয়াডে যাচ্ছে বাংলাদেশ
স্মৃতির শহর ভ্যালেন্সিয়ায় আজ খেলবেন রোনালদো
কৌশলী প্রচারণায় ব্যস্ত ব্রাহ্মণবাড়িয়া-৩ আসনের প্রার্থীরা
ভাব-গাম্ভীর্য আর নানা আনুষ্ঠানিকতায় পালিত হচ্ছে পবিত্র আশুরা
আ.লীগের কাছে ১০০ আসন চাইবে জাপা
সালমানের গান দেখে হস্তমৈথুন করে আরো ২ জন অসুস্থ
তানোরে পূজা কমিটির সঙ্গে প্রশাসনের মতবিনিময়
বাংলাদেশের পর শ্রীলঙ্কায় ঝামেলা পাকাচ্ছেন হাথুরু!
বেনাপোলে স্বর্ণের বারসহ এক পাচারকারীকে আটক
সখীপুরে চোখ-মুখ বাঁধা নারীর লাশ উদ্ধার
দেশকে অস্থিতিশীল করতে বিএনপি বিদেশে গিয়ে কান্নাকাটি করছে
নাটোর সদর আসনে মনোনয়ন দৌড়ে ১০ প্রার্থী
সব আইনের মধ্যেই কিছু ত্রুটি-বিচ্যুতি থাকে: প্রধান বিচারপতি
রাজনীতির বিবাদ মেটাতে জাতিসংঘ কী করতে পারে, কী বলছেন বিশ্লেষকরা
বাংলাদেশকে ম্যাচে ফেরালেন সাকিব
আ.লীগ নেতা ড.হাছান মাহমুদ এখন বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষক
সাবেক ডিসি ও ইউএনওসহ তিনজনের কারাদণ্ডের রায় স্থগিত
বাম জোটের মিছিলে হামলায় ড. কামালের নিন্দা
প্রধানমন্ত্রীর নির্দেশে সরেজমিনে যাচাই করে এমপিও
সেহরির সময় নোয়াখালীর বন্ধুকে বাথরুমে আটকে রাখলো ফরিদপুরের বন্ধু
শনিবার হরতাল ডেকেছে নিউজিলেন্ড | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আজীবন সম্মাননা পেলেন সুবীর নন্দী
এই ছবিগুলো দেখে সিনেমাগুলোর গল্প সম্পর্কে অনলাইন বুদ্ধিজীবীরা যা ধারণা করতে পারেন
আওয়ামী লীগের তৃতীয় দফা নির্বাচনী যাত্রা শুরু
ইঞ্জিন লাইনচ্যুত, চট্টগ্রামের সঙ্গে রেল যোগাযোগ বন্ধ ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:৪৬
মুফাসসিরে কুরআন আল্লামা গোলাম সাদেক সাঈদির ইন্তেকাল
জাতীয় ঐক্যের নামে দক্ষিণপন্থী জোটকে হালাল করার চেষ্টা হচ্ছে: মেনন
১% প্রতিবন্ধী কোটা রাখতে হবে: সংসদীয় কমিটি
৩ উইকেট হারিয়ে ব্যাটিং বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
মেলবোর্নে সন্ত্রাসী হামলার কথা স্বীকার বাংলাদেশি ছাত্রীর
‘শক্তি দই’ সম্পুর্ন নিরাপদ: বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
'জাতিসংঘের আমন্ত্রণে নয়, বিএনপি এসেছিল নিজ উদ্যোগে'
শত্রুর অবরোধ ভাঙতে রক্ত দেয়ার সিদ্ধান্ত, নজিরবিহীন ষড়যন্ত্রের শিকার ফিলিস্তিনিরা
অস্বাভাবিকভাবে বেড়েছে সুহৃদের শেয়ার দর
বরখাস্তের প্রতিবাদে বাকৃবি প্রশাসনিক ভবনে তালা
গাজীপুরে জোড়া খুন : মাদ্রাসা পরিচালক রিমান্ডে
যাত্রীদের নাক দিয়ে রক্তক্ষরণ, বিমানের জরুরি অবতরণ
এবার ঈদের গরুর হাটে দেখা মিলেছে বিশ্বখ্যাত সব সুপার হিরোদের - Bengal Beats
সাকিবকে নিয়ে স্টাইরিসের সর্বকালের সেরা এশিয়ান দল
মিয়ানমারের বিচারে একাই সক্ষম আইসিসি: গুতেরেস
ধর্ষণচেষ্টার মামলা চাপা দিতে নাশকতার মামলা!
যে কারণে কারো কাজ সম্পর্কে না জেনে তাকে অফিস থেকে ছাটাই করবেন না
মুখের দুর্গন্ধ দূর করতে করণীয়
নিজ বুদ্ধিমত্তায় বেঁচে ফিরল শিশু আল-আমিন ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০৯:১৯
চবি শিক্ষকের জামিন আবেদন নাকচ, কারাগারে প্রেরণ
ভিয়েতনামকে উড়িয়ে দ্বিতীয় রাউন্ডে বাংলাদেশ
বগুড়ায় ছাত্রদল নেতার লাথির আঘাতে অন্তঃসত্ত্বা নারীর গর্ভপাতের অভিযোগ
ইথিওপীয় নেশার চালান এবার চট্টগ্রামে
পরীক্ষার নিয়ে যে ৮ টি প্রার্থনা মাথার ভেতর ঘুরপাক খেতে থাকে!
২৩ হাজার মরদেহের ময়নাতদন্ত করেছেন তিনি
মুশফিকের আউটে বিপদে বাংলাদেশ
ব্যাটসম্যানদের ধৈর্য্য রাখার তাগিদ তামিমের
মঞ্চে এলেন বি চৌধুরী
সামনে আফগানিস্তান, সূচি নিয়ে ক্ষুব্ধ বাংলাদেশ
বাগেরহাটে দুই বাসের সংঘর্ষে নিহত ১
ধেয়ে আসছে ঘূর্ণিঝড় তিতলি
নারী দেহরক্ষীর গোপন জীবন ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২৩:২৪
কবির আত্মহনন
বিড়ির ভাগ না দেয়ায় পিটিয়ে হত্যা ! নোয়াখাইলা আটক
পাকিস্তানকে ১৬২ রানেই গুটিয়ে দিল ভারত
কোয়েলকে চাইছেন জিৎ?
মঞ্চস্থ হলো প্রাচ্যনাটের হাসির নাটক ‘কিনু কাহারের থেটার’
‘সিনহার আত্মজীবনীই সরকারের বিচার বিভাগ নিয়ন্ত্রণের প্রমাণ’
সমাবেশে যোগ দিয়েছেন বি. চৌধুরী
সরকার ইভিএমে নির্ভরশীল হয়ে পড়েছে: রিজভী
বগুড়ায় ডাবগাছ পরিষ্কার করার সময় বিদ্যুৎস্পর্শে একজনের মৃত্যু
‘সর্বোচ্চ সাজা প্রত্যাশা’, ‘মামলার কোনো তথ্যপ্রমাণ নেই’
পাহাড়ের রাজনীতি নিয়ে যত কথা
এসএসসি পরীক্ষায় অংশ নিচ্ছেন মেডাম | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ট্রাক-বাইক সংঘর্ষে নর্থ-সাউথ বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র নিহত
আখাউড়ায় স্বর্ণের বারসহ যুবক আটক
নাইজেরিয়ায় বন্যায় নিহত ১০০
নড়িয়া নিয়ে প্রধানমন্ত্রীর তিরস্কার, বিএনপির লজ্জার ‘বন্যা’
যুক্তরাষ্ট্রের সব সিনেট ও কংগ্রেস অফিসের সামনে বিক্ষোভের সিদ্ধান্ত বিএনপির
বান্দরবা‌নে বন্দুকযুদ্ধে ডাকাত নিহত
রূপনগরে স্থাপিত হচ্ছে বিসিএস ইকোনোমিক একাডেমি
জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়ায় যুক্ত হচ্ছে বিএনপি?
ট্রাকসহ ভেঙে পড়ল বেইলি সেতু
মেসির হ্যাটট্রিকে দুর্দান্ত শুরু বার্সেলোনার
আফগানদের কাছে বাংলাদেশের শোচনীয় পরাজয়
মেডিক্যাল ভর্তি পরীক্ষা: প্রশ্নপত্র ফাঁস ঠেকাতে তৎপর পুলিশের সাইবার ইউনিট
নাজিমুদ্দিন রোডে বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে যুবকের মৃত্যু
ভালোবাসা দিবসে ২৩ জনের সাথে ডেটিং করলো নোয়াখালীর জামসেদ!
পাবনায় পদ্মা নদীতে নৌকাডুবি, নিখোঁজ তিন
স্কুলের মধ্যেই চলছে চুটিয়ে 'প্রেম', রুখতে এবার আলাদা করে ক্লাস! -
পুনরায় আলোচনার আহবান জানিয়ে মোদিকে চিঠি ইমরানের
রাবির রাজমিস্ত্রি শিক্ষার্থীর দায়িত্ব নিলো ছাত্রলীগ সভাপতি
সৌম্য-ইমরুলকে ডাকার খবর জানতেন না মাশরাফি!
মালদ্বীপে বাংলাদেশিদের জন্য সতর্কতা
অক্টোবর থেকে গুজব সনাক্তকারী সেল কাজ করবে
মাদারীপুরে গোলাগুলিতে নিহত ১
কিশোর-কিশোরীদের সহমর্মিতায় গড়ে তুলতে ক্লাব কার্যক্রম: চুমকি
বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির ছয় মাসেও সিঙ্গেল থাকলে ভর্তি বাতিল করা হবেঃ শিক্ষামন্ত্রী
একজন অনিকের গোসল সন্ধ্যা এবং কয়েকটি প্রশ্ন!
বাদুরের অভয়াশ্রম গড়ে তোলা হচ্ছে সৈয়দপুরের ভগত
অক্টোবরের শেষ সপ্তাহে নির্বাচনকালীন সরকার: কাদের
সেলিব্রেটি গ্যালারির ভাস্কর্যগুলো দেখে মৃণাল হকের প্রতিকৃতি বানাতে চায় মাদাম তুসো জাদুঘর
তিস্তার ভাঙনে বিলীন গঙ্গাচড়ার শংকরদহ বিকল্প আশ্রয়ের খোঁজে ৩০০ পরিবার
স্যামসাং স্মার্টফোন বিস্ফোরণ, অতঃপর...
সৌদির বাংলাদেশ হজ ক্লিনিকে অসুস্থ রোগীদের ৭৫ ভাগই পুরুষ
পাচারের আড়াই বছর পর ভারত থেকে বাংলাদেশে ৩ নারী
‘প্রশিক্ষণের জন্য’ পুলিশের ঘোড়া আমদানি
যমুনা ও বাঙালি নদীতে পানির সঙ্গে বাড়ছে ভাঙন
সুষ্ঠু নির্বাচনে জাতীয় ঐক্য
হিরোইন কিনতে গিয়ে প্রাণ হারালেন বাস হেলপার
কলাগাছ ধর্ষণ করায় কৃষকের ছেলে গ্রেপ্তার !
সরকারি অর্থে আকাশপথ ভ্রমণে বিমান বাংলাদেশ বাধ্যতামূলক
নাটকীয় জয়ের পর কী বললেন শোয়েব মালিক?
কেন অন্তঃসত্ত্বা হওয়ার খবর গোপন করেছিলেন নেহা?
রহমতের বৃষ্টিতে শেষ হল তাজিয়া মিছিল
দীপু মনিকে হেফাজতের ভর্ৎসনা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
শিক্ষার্থীরা আশাবাদী, সন্দেহ যাচ্ছে না ছাত্রনেতাদের
যে কারণে ব্যতিক্রম বাংলাদেশের ইভিএম
বাজারে ৫৫ ইঞ্চির স্মার্ট ফ্লিপবোর্ড আনলো স্যামসাং
দুবাই যাচ্ছেন সৌম্য-ইমরুল
ইনজুরিতে পান্ডিয়া, পাকিস্তানের ব্যাটিং বিপর্যয়
সংসদ নির্বাচনের তফসিল ঘোষণা স্থগিত চেয়ে আবেদন
শিক্ষার্থীদের অনুরোধে গান গাইলেন প্রতিমন্ত্রী
বাংলাদেশের মুখোমুখি হওয়ার আগেই ছিটকে পড়লেন পান্ডিয়া
পাইপ লাইন নির্মাণ প্রকল্পের উদ্বোধন করলেন হাসিনা-মোদী
ওয়াকার ইউনুসের চোখে সর্বকালের সেরা একাদশ
শেখ হাসিনা বিশ্বের তৃতীয় সৎ সরকারপ্রধান
তিন বছরেও শেষ হয়নি হোসনি দালানে বোমা হামলার বিচার
চট্টগ্রামে প্রতিপক্ষের হামলায় ছাত্রলীগ কর্মী নিহত
অসময়ে জোট বেঁধে পড়েছি কী ফ্যাসাদে!
ডোবায় মাছ ধরতে গিয়ে যুবকের মৃত্যু
দিনাজপুরে বাণিজ্যিক ভিত্তিতে ফলচাষ বাড়ছে
ঢাবির ‘খ’ ইউনিটের পরীক্ষা শেষ
রোহিঙ্গাদের স্বাস্থ্য উন্নয়নে বিশ্ব ব্যাংকের ৪২০ কোটি টাকা
এবার ভারতের বাজারে আসছে গোবরের তৈরি সাবান, গোমূত্রের শ্যাম্পু
পারিবারিক বিরোধের জের, দোহারে যুবককে পিটিয়ে হত্যা
চট্টগ্রামে ট্রাকচাপায় শিশু নিহত, মা আহত
রাজনৈতিক কর্মীরা নীতিভ্রষ্ট হয়: ইনু
চৌগাছায় ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার
নান্দাইলে গাঁজা রাখার অপরাধে নারীর সাজা
দিনে প্রায় এক লাখ ভিউ (ভিডিও)
পোস্টার বিতর্ক : সত্য আছে, অশ্লীলতা নেই
ডিএসসিসিতে অফিস না করেই বেতন ভাতা!
ভয়ঙ্কর শাস্তি: সেনাপ্রধান'কে রাক্ষুসে মাছ পিরানহা ভর্তি জলাশয়ে ফেলে দিল কিম জং! -
উচ্চতা বাড়ায় যেসব সবজি
শার্শায় অজ্ঞাত নারীর মরদেহ উদ্ধার
নানিয়ারচরে দুই ইউপিডিএফ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
বালিয়াকান্দিতে ওয়েলকামপার্টির গডফাদার ও বিকাশ এজেন্টসহ ২জন গ্রেফতার
দুই ‘ডাকাতের’ লাশ পাঁচ দিন মর্গে, পরিচয় ‘অজ্ঞাত’
সালমান শাহকে স্মরণ করে যা বললেন ঋতুপর্ণা
লুকিয়ে পানি খেয়ে লুঙ্গিতে মুখ মোছার সময় হাতেনাতে ধরা খেলো এক যুবক!
১৪ ফেব্রুয়ারী ভালোবাসা দিবসকে ‘বোন দিবস’ ঘোষণা!
ঘামের গন্ধে কাছে আসে যে সাপ
‘প্ল্যান করে তো আর বিয়ে-শাদি হয় না’
প্রেমের প্রস্তাব প্রত্যাখান করায় স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখম
বাংলাদেশ-লাওসের লড়াইয়ে শুরু বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপ
সিলেটে ২ কোটি টাকার স্বর্ণের চালান জব্দ, যাত্রী আটক
কচুয়ায় ইসলামী ব্যাংকের যাত্রা শুরু
সদরপুরে বেহাল বিএনপি দল ছাড়ছে নেতা-কর্মীরা
শেখ হাসিনা ক্ষমতায় থাকলে দেশে উন্নয়ন হয়
‘আগুনে পুড়িয়ে মানুষ হত্যাকারীদের বিচার শুরু করতে হবে’
'নির্বাচন ঘিরে আঞ্চলিক বাণিজ্যে প্রভাব পড়বে না'
আগুনে পোড়ার ৬টি ঘরোয়া চিকিৎসা!
নড়াইলে তরুণের রহস্যজনক মৃত্যু
খুলনায় নিরাপদ সড়ক ও মাদক প্রতিরোধে মতবিনিময়
যুক্তরাষ্ট্রকে রাশিয়ার হুঁশিয়ারি : আগুন নিয়ে খেলবেন না
নাটোরে গাড়ি উল্টে খাদে, ইউএনওসহ আহত ৫
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী হলেন আরশেদুল আলম বাচ্চু
নিম্নতম মজুরির হার নিয়ে শ্রমিকদের শ্রমিকদের মধ্যে মতবিরোধ
জিয়া চ্যারিটেবল মামলায় বিচারকের প্রতি অনাস্থা
ভাড়াটে খুনি দিয়ে ভাগ্নেসহ স্ত্রীকে খুন করায় খলিল
সীমান্তে কাঁটাতারের বেড়া চুরি করে বিক্রি করছে মায়ানমার
৪-১ গোলে রেডিয়্যান্টের বিরুদ্ধে বসুন্ধরা কিংসের অনবদ্য জয়
নয়াপল্টনের সংঘর্ষে আলোচিত হেলমেটদলের সদস্য বাংলার জ্যাকসনকে নিয়ে ফটোশপ ব্যাটল
সংঘর্ষের জেরে প্রতিপক্ষের একজনকে পিটিয়ে হত্যার অভিযোগ
আমি ওসমান পরিবারের সবচেয়ে খারাপ ছেলে : সেলিম ওসমান
চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগের কমিটি নিয়ে সশস্ত্র মহড়া
মনপুরায় আগুনে পুড়ে শিশুর মৃত্যু
ময়মনসিংহে মহানগর ছাত্রলীগের সভাপতিসহ ৪৫ নেতাকর্মীর বিরুদ্ধে মামলা
ইংল্যান্ড অধিনায়কের নাম লাক মিয়া (Luck Mia) করার দাবি এক চা বিক্রেতার! - Bengal Beats
পুঁজিবাজারে মূল্যসংশোধন
বনশ্রী সোসাইটির সভাপতি কালাম সম্পাদক নিরু
গাইবান্ধায় স্কুল পুড়িয়ে দেয়ার প্রতিবাদে নিউইয়র্কে মানববন্ধন
মাশরাফি নমিনেশন পেলে লেংটা হয়ে দৌড়ানোর প্রতিশ্রুতি দিলেন এক সাকিবভক্ত
গত রাতে এক হালি গোল আর এক গ্লাস পানি দিয়ে সেহেরি খেয়েছিলেন এক বার্সা ফ্যান - Bengal Beats
প্রাথমিক শিক্ষকদের অনুপস্থিতিতে উদ্বিগ্ন অভিভাবকরা
এশিয়ান ভলিবলের সেমিফাইনালে বাংলাদেশ
অমিতাভ শাহরুখদের কাতারে সানি লিওন
বন-পাহাড়ের নীলপরি
‘শিডিউল কোনো অজুহাত হতে পারে না’
কুমিল্লায় হত্যা হামলায় খালেদার জামিন শুনানি পিছিয়েছে
পলাশী দিবস নিয়া হইচই কেন: ফখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কুড়িগ্রামে দুই শিক্ষার্থীর লাশ উদ্ধারের ঘটনায় ৪ জন রিমান্ডে
রাঙ্গামাটিতে ঘুম থেকে তুলে দু’জনকে গুলি করে হত্যা
বঙ্গোপসাগরে নিখোঁজ শতাধিক জেলের উদ্ধার অভিযান শুরু হয়নি
বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের আগে প্রথম অনুশীলনে ফুটবলাররা
কখনো ভেবেছেন কলমের ঢাকনাতে ছিদ্র থাকে কেন? -
'নেইমার একা নয়, সবাই দায়ী'
হাবিব-উন নবী সোহেল গ্রেফতার
আলোচনার জন্য মোদিকে ইমরানের চিঠি
মানিকগঞ্জে বাসের ধাক্কায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
ভারতের কাছে পাত্তাই পেল না পাকিস্তান
বাংলাদেশকে অনুকরণীয় মনে করেন জার্মানির প্রেসিডেন্ট | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আঞ্চলিক বাণিজ্যে বড় বাধা শুল্ক-অশুল্ক : অর্থমন্ত্রী
মোহামেডানের কোচ হলেন ক্রিস্টোফার ইভানস
আইনগত ভিত্তি পেলেই ইভিএম ব্যবহার: সিইসি
৩৪টি পয়েন্টে নদ-নদীর পানি সমতল বৃদ্ধি
রাজশাহীর রাজ্জাক হত্যা মামলার প্রধান আসামি নাটোরে গ্রেফতার
বাংলাদেশ-ভারত মুখোমুখি হলেই সেই ছাইচাপা আগুনটা বেরিয়ে আসে
প্রভাব পর্যালোচনার সুপারিশ কমিটির
যেভাবে রোবট 'চিট্টি' হলেন রজনীকান্ত (ভিডিও)
সবচেয়ে বেশি কষায় ভোগে পুরান ঢাকার লোকেরা
কম্পিউটারের নতুন কেসিং
বাবু সোনা হত্যা মামলার পরবর্তী শুনানি ২৬ সেপ্টেম্বর
বাঙালি এবং বিশাল (??) গরু ছাগলের হাট - Bengal Beats
জাতীয় ঐক্য নয়, জগাখিচুড়ি ঐক্য : কাদের
শেখ হাসিনাকে অভিনন্দন জানিয়ে শুকরিয়া মিছিল
ঘরে মুরগির বাচ্চা প্রবেশ করায় ভাইকে হত্যা
নোয়াখালী বেড়াতে আসছেন অ্যাঞ্জেলিনা জোলি
'আমি অন্তঃসত্ত্বা নারী, আমাকে একা থাকতে দাও'
ভ্রমণপিপাসুদের অনলাইন ঠিকানা হালট্রিপ
ব্যাটসম্যানদের চোখে তো ক্যামেরা নেই: রশিদ
যুক্তরাষ্ট্রের কথা শুনছে না মিয়ানমার
উয়েফা মিশন জয় দিয়ে শুরু রিয়ালের
এসকে সিনহা বই লিখে মনগড়া কথা বলছেন : ওবায়দুল কাদের
'মিডিয়ার মেয়ে' বলে বিমানবন্দরে সাফা কবিরকে নিয়ে কটূক্তি
বাগেরহাট ও কুমিল্লায় সড়ক দুর্ঘটনায় হেলপারসহ নিহত ৩
ভারতে ৪০ বছর পর সংস্কার হচ্ছে ফারাক্কা সেতু
প্রধানমন্ত্রী সবচেয়ে বুদ্ধিমতী, একটা উপায় বের করবেনই
বজ্রপাতে মৃত্যুঝুঁকি হ্রাসে কেশবপুরে পাঁচ লাখ তালের বীজ রোপন
গাজীপুরে মাওনা ও চন্দ্রা রুটে বিআরটিসির বাস সার্ভিস চালু
১৫ ঘণ্টা পর ঢাকা-ময়মনসিংহ রুটে ট্রেন চলাচল শুরু
ইউনিভার্সেল মেডিক্যাল কলেজে সাংস্কৃতিক ও ক্রীড়া সপ্তাহ
৩ সদস্যের পরিবারে ৫ গাড়ির সমাধান করতে হবে
কারামুক্ত হলেন নওয়াজ-মরিয়ম
ঘুম থেকে উঠে বিছানায় দুটো টিকটিকি দেখে নিজেকে মাদার অফ ড্রাগন দাবী করলো নোয়াখালীর সুমি!
জেনারেল জিয়াই বর্তমান রাস্ট্রপতি: খালেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
জানালার গ্রিল কেটে শাবিপ্রবির ছাত্রী হলে চুরি
প্রথমবারের মতো ফিফা র‍্যাংকিংয়ে শীর্ষে একত্রে দুই দল
কিনলেন খাসির লেগ পিস, বাসায় এসে দেখেন চিরুনি ! পরিবারে শোকের মাতম
সীতাকুণ্ডের ‘লাল পেয়ারা’র কদর বাড়ছে
সংসদে সৈয়দ আশরাফের ছুটি মঞ্জুর
মৃত শিশুকে সদর হাসপাতালে রেফার্ড
‘ভারত সুবিধা পাচ্ছে বলে চেঁচামেচি বন্ধ করুন’
রাজবাড়ীতে পবিত্র আশুরা পালিত
সাকা চৌধুরীর কবরের ‘শহীদ’ লেখা নামফলক অপসারণ করলো ছাত্রলীগ
শিশু আকিফা হত্যা: বাসচালক ২ দিনের রিমান্ডে
শ্রীপুরে স্ত্রীকে ছুরিকাঘাত করে স্বামীর আত্মহত্যা
'যার বাবার কোটা আছে তাকেই বিয়ে করবো' - অপু বিশ্বাস
ভিজিটিং কার্ড কেমন হলে চাকরির অফার পাবেন
অনন্য মাইলফলকের সামনে মাশরাফি
বরিশালে চলছে প্রতিমা তৈরির ধুম
গরমের মধ্যে ইয়াবা খেয়ে পাতলা পায়খানায় আক্রান্ত যশোরের আরাফাত
নেত্রকোণায় কৃষক হত্যা মামলায় ৪ আসামির যাবজ্জীবন কারাদণ্ড
শুরুতেই রনির আঘাত
মাদক বিরোধী অভিযান জোরদার করতে হবে: শিল্পমন্ত্রী
আলিয়াকে বরুণের পরামর্শ
রোহিঙ্গাদের জন্য ৫ কোটি ডলার অনুদান বিশ্ব ব্যাংকের
বাংলাদেশে এখনো জঙ্গি হামলার ঝুঁকি
মুক্তিযোদ্ধা-সাংবাদিক রইসুল বাহার আর নেই
মার্সেল দ্বিতীয় বিভাগ দাবায় শাহীন চেস ক্লাব অপরাজিত চ্যাম্পিয়ন
মদ্যপানের কারণে বছরে ৩০ লাখ মানুষের মৃত্যু হচ্ছে
‘বসন্তের কোকিল’ নিয়ে কাদেরের সতর্কতা
ইভিএম কেনার প্রকল্প অনুমোদন
ফের রিমান্ডে কুষ্টিয়ার সেই বাস চালক
মালদ্বীপের সমুদ্রে মৎস্যকন্যা সোনাক্ষী
তাহসানের কথায় গানকে বিদায় দিয়ে অভিনয় শুরু করতে যাচ্ছেন এ আর রহমান - Bengal Beats
লুকিয়ে এটিএম বুথে এসির বাতাস খেতে গিয়ে ধরা খেলো BUP ছাত্র 
যশোর হাসপাতালে মৃত ভেবে ফেলে দেয়া নবজাতকের কান্না
যানজট নিরসনে যবিপ্রবি ছাত্রলীগ ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:৫১
বিকেলে আফগানিস্তানের মুখোমুখি হচ্ছে বাংলাদেশ
'বেগম জিয়ার প্রতি সরকারের আচরণ শত্রুতামূলক'
এবার বাজারে আসছে গোবরের সাবান-গোমূত্রের শ্যাম্পু!
দাতব্য ট্রাস্ট দুর্নীতি মামলায় বিচারকের প্রতি অনাস্থা
ভারতে এবার অনলাইনে গো-মূত্রের প্রসাধনী-পোশাক
একমাসে কী আন্দোলন করবে বিএনপি : কাদের
ফেনসিডিলসহ ২ মাদক ব্যবসায়ী আটক
রশিদ, আসগর ও হাসান আলীর জরিমানা
আমাদের শত্রু আমরা না, বিএনপি-জামায়াতই আমাদের শত্রু
রোহিঙ্গা সংকট সমাধানে সুস্পষ্ট প্রস্তাব দিতে যাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
ইংলিশ প্রিমিয়ার লিগে আসছে নতুন দল ‘বিএনপি ইউনাইটেড’
স্বপ্নেও কল্পনা করেননি অভিনয়শিল্পী হবেন যে তারকারা ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০৯:০০
ঝড়ের নাম 'ফেনী না ফণী' এই তর্কে দুই পক্ষের ব্যাপক সংঘর্ষ। আহত- ৯ জন
জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশে থাকতে পারে বিএনপি
আরও সেনা মোতায়েন করবে তুরস্ক ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:১৬
পাকিস্তানকে ৮ উইকেটে হারালো ভারত
রাজশাহীর জেলা পরিষদের বৃত্তি পেলেন ৩৫৭ শিক্ষার্থী
সাত মুক্তিযোদ্ধাকে সম্মাননা মুক্ত আসরের
হঠাৎ বিএসটিআই কার্যালয়ে দুদক
৫ গ্রামের বেশি ইয়াবা রাখলে মৃত্যুদণ্ড
রামগঞ্জে বিদ্যুৎ সংযোগে অতিরিক্ত টাকা না দেওয়ায় ভিক্ষুককে পিটিয়ে আহত
বরিশালে দুর্বৃত্তের গুলিতে ইউপি চেয়ারম্যান নিহত
ছাত্রদল নেতা রনির ‘স্বীকারোক্তিতে আরও অস্ত্র উদ্ধার’
‘আলিয়ার চুম্বন কিছুতেই ভোলার মতো নয়’
বন্যা পরিস্থিতি উন্নতির পূর্বাভাস
ইয়েমেনে দুর্ভিক্ষে ৫০ লাখ শিশু
রাজনৈতিক উদ্দেশ্যে ভারত সফর নয়: অলি আহমদ
মাঠে নেমেই ধাক্কা খেল পাকিস্তান
সুযোগ কাজে লাগাতে ব্যর্থ আশরাফুল
ভুলে যাওয়া জাদেজাই ব্যাটিং ভুলিয়ে দিলেন সাকিবদের
ওয়্যারলেস চার্জারের যত সুবিধা-অসুবিধা
প্রতিটি স্তনেরই নিজস্ব গল্প আছে
প্রথমবার কলকাতার ছবিতে গাইলেন কোনাল
কৃতি ও সম্মাননায় সংগীতশিল্পীদের মিলনমেলা হবিগঞ্জে
কে কী লিখলো আমি চিন্তা করি না: প্রধানমন্ত্রী
তাইওয়ানের দোকান মুছল ‘স্বস্তিকা’ চিহ্ন
পাঁচ দিন ডিবির হেফাজতে বিএনপি নেতা সোহেল
ত্যাগের মহিমা সর্বত্র ছড়িয়ে দিতে হবে
যেখানে কোটা সংস্কারের মিছিল সেখানেই ছাত্রলীগ
সিরিয়ার ক্ষেপণাস্ত্রে রাশিয়ার বিমান ভূপাতিত!
দিনে মাত্র একটি সিগারেট খেলেও বেড়ে যায় হৃদরোগের ঝুঁকি:
২৫৬ রানের টার্গেট পেল বাংলাদেশ
ডিবির নতুন জেসি মাহবুব আলম
১০ দিনের অধিবেশনে ১৮ বিল পাস
ডিভোর্স বাড়ছে বরিশালে ! অসুখে আক্রান্ত পুরুষরা
স্বেচ্ছাসেবক দলের বিক্ষোভ ফরিদপুরে
‘আমি খ্যাপাটে জীবনযাপনকে ভালোবাসি’ ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:৩৯
সাধারণের ভোট ভাবনা
“সামান্য ভুলের কারনে ব্যাথা থেকে মেয়েদের স্তন ক্যানসার” কেউ মিস করবেন না পোস্টটি
মাদক ব্যবসায়ীদের ‘বন্দুকযুদ্ধে’ টেরা তপন নিহত
পাওনা টেকা জলদি পরিশুধ করুন: বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সালমান শাহের জন্মদিন আজ
প্রকল্পের টাকা আত্মসাতের অভিযোগ করায় হাতুড়িপেটা
শিশু আকিফার মৃত্যু, বাসচালক রিমান্ডে
আলোচিত সুন্দরীরা কোথায়?
রিয়াদ-ইমরুলের পর ফিজ জাদুতে মুগ্ধ সাবেকরা
সহিংসতা শান্তি আনতে পারবে না
ডেড ভোটারস সোসাইটি
কুমিল্লায় বিদ্যুৎস্পৃষ্টে চার জনের মৃত্যু
সবার জন্য আবাসন ঋণ নিশ্চিত করার আহ্বান
ওয়ালটন পণ্য কিনলেই নতুন গাড়ি!
এশিয়া কাপে বদলে যাওয়া ‘সুপার ফোর’ পর্বের সূচি
২৬ ঘণ্টা পর চালু হলো বগুড়া-সান্তাহার রুটে ট্রেন চলাচল
বিচারপতি তোমার বিচার করবে এই জনতা!
মাশরাফীদের আত্মবিশ্বাসে আফগান ধাক্কা
মঙ্গলবার প্রেসক্লাবের সামনে সমাবেশ ডেকেছে ‘আসল বিএনপি’
১০ রানে ৮ উইকেট নিয়ে বিশ্ব রেকর্ড নাদিমের
ঢাবি ছাত্র ইউনিয়নের কর্মী ও সম্পাদককে ছাত্রলীগের মারধর
ঝিনাইদহের দুই গ্রামে সাপ আতঙ্ক
মেসির হ্যাটট্রিকে পিএসভিকে উড়িয়ে দিয়েছে বার্সা
বিমানবন্দর থেকে ৭০০ মোবাইল, ২২০ স্মার্টওয়াচ আটক
গুলশানে কিশোরী ধর্ষণের অভিযোগে গ্রেফতার ১
মিরপুরে বিপিএল-বাণিজ্য মেলার পর আরও যে ১০টি উৎসব হতে পারে
মাশরাফির কণ্ঠে ভারত–ম্যাচ নিয়ে দুশ্চিন্তা
একাধিক তরুণের সঙ্গে রিয়ার যৌন দৃশ্য!
যুক্তফ্রন্টের সমাবেশে যাবে বিএনপি!
জয়পুরহাটে দুই ‘অস্ত্র বিক্রেতা’ আটক
মানিকগঞ্জে কর্ণেল মালেক স্মৃতি ফুটবল টুর্ণামেন্টে হার্ড হিটার ক্লাব চ্যাম্পিয়ন
পাথরঘাটায় বিএনপি-জামাতের ৮ নেতার বিরুদ্ধে মামলা
ঈশ্বরদীতে দুই যুগ পর নৌকাবাইচ, মাসব্যাপী উৎসবের আমেজ
২৫ বছরের সাধনায় বোগলের লোম বেণী করলেন বরিশালের হেমায়েত
বাসের সঙ্গে মোটরসাইকেলের সংঘর্ষে তরুণ নিহত
স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখমের ঘটনায় বখাটে গ্রেফতার
বৈরি আবহাওয়ায়ও কুয়াকাটাতে পর্যটকদের উপচেপড়া ভিড়
ট্রেনে দাড়ি কামিয়ে ৩৭ লাখ টাকার বেশি 'রোজগার' তার (ভিডিও)
৩ দিনের সফরে রংপুর গেছেন এরশাদ
৪ ঘণ্টা পর ঢাকা-ময়মনসিংহ মহাসড়কে যান চলাচল শুরু
রাজশাহীতে ছিনতাই করতে যান তাঁরা!
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের নিবর্তনমূলক ধারা বাতিলের দাবি সুজনের
২২তম অধিবেশনে ১৮ বিল পাস
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে মামলার বিচার চলবে
ঐক্য ভাঙবে না আরো অনেকে যুক্ত হবে
কুষ্টিয়ায় দুটি রুটে বাস চলাচল বন্ধ
ইপিএলে উদাম্পটনের বিপক্ষে লড়বে লিভারপুল
কুকুরের ভাগ্যে ১ কোটি ডলার!
যে কারণে বাংলা ফোনের লাইসেন্স বাতিল
মূল্যসূচক ও লেনদেনে উত্থান
লেবাননকে পাত্তাই দিল না বাংলাদেশের মেয়েরা
মামলার শুনানিতে এতো তাড়া কেন: ফখরুল
রাত ১১টা থেকে ফেইসবুক বন্ধ চান রওশন
তরিকুল-খন্দকার মাহবুবসহ সাতজনের আগাম জামিন
দেশে ঘণ্টায় ১১টি শিশুর মৃত্যু হচ্ছে
কওমি মাদ্রাসার সনদকে মাস্টার্স ডিগ্রি সমমান দেওয়ার বিল পাস
নির্ভার টাইগারদের সামনে আফগান
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে
নীলফামারীতে জামায়াতের নারীকর্মীসহ ৪৩ জন গ্রেফতার
'২০২২ সালের মধ্যে ভোলাকে নদী ভাঙ্গন থেকে রক্ষা করা যাবে'
আওয়ামীলীগের নির্বাচনী বহর চট্টগ্রাম যাচ্ছে আজ
খালেদাকে বিশেষায়িত হাসপাতালে চিকিৎসা প্রদানের দাবি
নাশকতার মামলায় সোহেল ৫ দিনের রিমান্ডে
বাগেরহাটে ছিনতাইকারীদের গুলিতে যুবক নিহত
সংখ্যাতত্ত্বের হিসাব অনুযায়ী Game Of Thrones - এর কোন ক্যারেক্টারটি আপনি? চলুন খুঁজে বের করি। - Bengal Beats
তানজানিয়ায় ফেরি ব্যবস্থাপনায় জড়িতদের গ্রেপ্তারের নির্দেশ
কিনলেন খাসির লেগ পিস, বাসায় এসে দেখেন চিরুনি ! পরিবারে শোকের মাতম
লিস্ট ‘এ’ ক্রিকেটের রেকর্ড ভাঙলেন ভারতীয় স্পিনার
অদ্ভুতুড়ে সূচির ফাঁদে বাংলাদেশ
জিপিএ-৫ নির্যাতনে শিশুদের জীবন অতিষ্ঠ
হৃদ্‌রোগ প্রতিরোধে
খুলনায় ইমরুলের সেঞ্চুরি
মানিক ভাইয়ের নির্বাচনী র‍্যাপ গান 'বি কেয়ারফুল' এখন গণমানুষের পার্টি সং
চঞ্চল স্বভাবের মেয়েরাই ভালো স্ত্রী হয়, গবেষকদের দাবি
বলিউড-হলিউডকে হার মানাচ্ছে চিনের এই গ্রামের মেয়েরা, দেখুন ছবি! ৫ নম্বর ছবিটা দেখলে চোখ ফেরাতে পারবেন না!! -
৭৩তম অধিবেশনে যোগ দিতে নিউ ইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
পুলিশের জন্য ভারত থেকে ২০টি প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত ঘোড়া আমদানি
টেকনাফে চার হাজার ইয়াবাসহ আটক ১
'আমাকে এখনও কেন হাসপাতালে নেওয়া হচ্ছে না'
যানজট কমাতে পাতাল রেলের পরিকল্পনা
পুড়ে গেলে তাৎক্ষণিক ভাবে যা করবেন
ফিল্ডিংয়ে বাংলাদেশ
‘মা’ ডেকে ৭০ বছরের বৃদ্ধাকে ধর্ষণ! ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:১৪
আজ থেকে ঢাকায় ‘ফাইনাল স্কোর’
চট্টগ্রামে ট্রাকচাপায় নিহত চার
ছাত্র আন্দোলনের নামে কারা দেশ অস্থিতিশীল করতে চায়: শাজাহান খান
পোড়া টাকা না নেয়ায় কাস্টোমারকে পিটালো দোকানদার
পাকিস্তানকে ৮ উইকেটে হারালো ভারত
রাজশাহীর ৩৬০ পূজামণ্ডপে তিন স্তরের নিরাপত্তা
মন্ত্রিসভায় চূড়ান্ত অনুমোদনের অপেক্ষায় টেলিযোগাযোগ নীতিমালা
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পুনঃসংশোধনের দাবি সুজনের
রোহিঙ্গাদের দ্রুত ফেরত পাঠাতে চাই: প্রধানমন্ত্রী
ব্রাজিলে আটক ‘হিজবুল্লাহর কোষাধ্যক্ষ’
এদের ধরিয়ে দিন, ১০ হাজার টাকা করে পুরস্কার
মাদারীপুরে এসপি কার্যালয়ের গ্যারেজ থেকে মোটরসাইকেল চুরি
ঢাকা ক্লাবে ওবায়দুল কাদের বিএনপি'র অপর নাম মানি না, মানবো না
কারাগারে খালেদার সঙ্গে স্বজনদের সাক্ষাৎ
সিডনিতে মঞ্চনাটক কঞ্জুস ৩০ সেপ্টেম্বর
১০ রানে ৮ উইকেট! বিশ্বরেকর্ড নাদিমের
বায়ুত্যাগের অপরাধে পাকিস্তানি যুবকের মৃত্যুদণ্ড
তার কাজই মেয়েদের ছবি তোলা! (ভিডিও)
৩ লাখ ফিলিস্তিনির ওপর সৌদি ভ্রমণে নিষেধাজ্ঞা
পদ্মার ডান তীরে ভাঙন ফের আতঙ্ক
অক্টোবর থেকে সেন্টমার্টিনে জাহাজ চলাচল শুরু
বিমানে জনবল কাঠামো অনুমোদনে নীতিগত সিদ্ধান্ত
শেষের ঝড়ে আড়াইশ ছাড়িয়ে আফগানিস্তান
ভাসমান বীজতলায় কৃষকদের মাঝে ব্যাপক সাড়া
জোনায়েদ সাকিসহ নেতাকর্মীদের ওপর হামলার প্রতিবাদে বিক্ষোভ সমাবেশ
কলাপাড়ায় সরকারের উন্নয়ন কর্মকান্ড প্রচার ও ভাবনা শীর্ষক মতবিনিময়
অবশেষে রাঙ্গামাটি হাসপাতাল ২৫০ শয্যায় উন্নীত হচ্ছে
দুর্দান্ত ফিচারে আসছে ওয়ানপ্লাস সিক্স টি
এই ভদ্রলোক উবু হয়ে বসে আসলে কী করছেন?
নির্বাচন তখন ভার্সেস নির্বাচন এখন : আগের এবং এখনকার নির্বাচনের মধ্যে মিল-অমিল
আগুনমুখা নদীতে ভাসমান লাশ
মিশরীয় মহিলাদের সম্পর্কে যে তথ্যটি আপনাকে অবাক করবে
বেনাপোল বন্দরে আটকা পড়েছে শত শত পণ্যবোঝাই ট্রাক
সাইবার জগতে নিরাপত্তায় ৯৯৯ ও ক্রাফের যৌথ উদ্যোগ
কুষ্টিয়ায় বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে যুবকের মৃত্যু
যেখানে গুরুত্বপূর্ণ যেকোনো ফুটবল ম্যাচ পাতানো সম্ভব
শ্যামপুরে নির্মাণ সামগ্রী পড়ে ২ শ্রমিকের মৃত্যু
প্রকাশিত সংসদীয় প্রার্থী তালিকা ভুয়া : বিএনপি
ভারতের বিপক্ষে ঘুরে দাঁড়ানোর প্রত্যাশায় মাশরাফি
নির্বাচনে না এলে বিএনপির রাজনৈতিক অপমৃত্যু ঘটবে: নাসিম
পাকিস্তানকে উড়িয়ে দিল ভারত
জেলে খাই বেহেস্তি খানা, ট্রাইবুনালে যাওয়া মানা: নিজামী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তান্দুরি চা!
নারায়ণগঞ্জে নিখোঁজ বৃদ্ধের মরদেহ উদ্ধার
রাজশাহীতে বনসাই প্রদর্শনী
এ সপ্তাহ যেমন কাটবে আপনার ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০৮:৫১
চীনা সভ্যতা-সংস্কৃতির বিকাশে যেসব অবদান ইসলাম ও মুসলিম বিশেষজ্ঞদের
লোহার খনিতে কি থাকে জিজ্ঞেস করে থাপ্পড় খেলেন এক সাংবাদিক - Bengal Beats
২ বছরের মধ্যে সড়কে শৃঙ্খলা ফেরানো সম্ভব : সাঈদ খোকন
ট্রাম্পের সঙ্গে ফের বৈঠক চান কিম
ফখরুলের প্রতি ক্ষুব্ধ হলেন বড় গনতন্ত্র | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ফেরি চলে তো চলে না!
শখের মাল্টা চাষে আয়ের স্বপ্ন
বগুড়ায় রেলসেতু দেবে ট্রেন বন্ধ
মই বেয়ে যাতায়াত
মালয়েশিয়ায় ৫৫ বাংলাদেশিসহ ৩৩৮ বিদেশি আটক
রাখাইনে সেনা অভিযানকে ‘গণহত্যা’ বললো কানাডা
পঞ্চায়েত ব্যবস্থা চালু হলে দলিতদের সমস্যা সমাধান সম্ভব: রাঙ্গা
পাকিস্তান-আফগানিস্তানের তিন ক্রিকেটারের জরিমানা
কসবায় ৫ ঘণ্টা বন্ধ থাকার পর আবারও ট্রেন চলাচল শুরু
মেসির হ্যাটট্রিকে বার্সেলোনার পথচলা শুরু
শালকের বিপক্ষে বায়ার্নের ২-০ গোলের জয়
নেত্রকোণায় ছেলে হত্যার অভিযোগে মা গ্রেপ্তার
সরকারি কর্মচারীদের জন্য সুখবর
রক্ত পরীক্ষার মাধ্যমে ক্যান্সার শনাক্তের দাবি
জাতীয় ঐক্যের পাঁচমিশালি নেতৃত্বে জনগণের আস্থা নেই
জল্লা ইউপি চেয়ারম্যানকে হত্যার ঘটনায় বিক্ষোভ
নন্দীগ্রামে আচারের বড়ি গলায় আটকে শিশুর মৃত্যু
যশোরে গোলাগুলিতে নিহত ১
সেই গঞ্জেরাজের চালক ২দিনের রিমান্ডে
‘স্বার্থান্বেষী গোষ্ঠী দ্বীনি শিক্ষার কারিকুলামে বিকৃতি ঘটিয়েছে’
নদী বাঁচানোর প্রতিশ্রুতি নির্বাচনী ইশতেহারে রাখার দাবি
Endgame এর স্ক্রিপ্ট পড়তে না দেওয়ায় রুশো ব্রাদার্সদের শেয়ার করা মিমে আমরণ লাইক দিবে টম হল্যান্ড
‘ব্যালন ডি’অর মড্রিচের পাওয়া উচিত’
কোকাকোলা যেভাবে মার্টিন লুথার কিং-এর জন্য 'হ্যাপিনেস' নিয়ে এসেছিল!
মোংলা ও বুড়িমারী বন্দরে শতভাগ দুর্নীতি: টিআইবি
রোনালদোকে ছাড়িয়ে মেসির রেকর্ড
আবুল হায়াতের ১০টি উক্তি
বিচার চলবে খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতেই
স্কুলছাত্রীকে হত্যার পর লাশ গুম, পায়ের রক্তমাখা নূপুর উদ্ধার
মধ্যরাতে পানির জন্য ইবির ছাত্রীদের আন্দোলন
ট্রাক্টর পুকুরে পড়ে হেলপারের মৃত্যু
কুপোকাত আলিয়া-রণবীর, বাজিমাত শাহরুখের! (ভিডিও)
রংপুরে দলবেঁধে ধর্ষণ, নারীসহ গ্রেপ্তার ৪
প্রধানমন্ত্রী ও বিরোধীদলীয় নেত্রীর রুদ্ধদ্বার বৈঠক
স্পা ড্রিংকিং ওয়াটার ফটোগ্রাফি কম্পিটিশন শুরু ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৫২
নরসিংদীতে নৌকাডুবে নিহত ৩
মানুষ আর কতো নীচে নামবে, পশ্চিমবঙ্গে এবার ৭০ বছরের বৃদ্ধাকে ধর্ষণ
'সরকারবিরোধী অপপ্রচারের উসকানি তিনি না দিলেও পারতেন'
বিএনপি-বিকল্পধারা বৈঠক
ভোলার সাগর মোহনায় তিন ট্রলার ডুবি
বিশ্বের শীর্ষ ধনীরা কেন নামকরা পত্রিকাগুলো কিনে নিচ্ছেন
রাজ্জাক ফের প্রাথমিকের শ্রেষ্ঠ এসএমসি সভাপতি
‘সরকারের মেডিকেল বোর্ড দিয়ে খালেদার উপযুক্ত চিকিৎসা হবে না’
ড. কামাল সরকারকে আল্টিমেটাম দিচ্ছেন আজ?
ট্রাম্পের সঙ্গে যৌন মিলন ছিল সবচেয়ে পানসে: স্টর্মি ড্যানিয়েলস
জিপি অ্যাকসেলেরেটর কর্মসূচিতে চার মাসের প্রশিক্ষণ
সড়ক দুর্ঘটনায় যুবলীগ নেতা নিহত
'পাকিস্তানের সঙ্গে আলোচনা অর্থহীন'
বন্যাকবলিত ৫ জেলার বিশেষ ব্যবস্থায় লেখাপড়া চালিয়ে নেওয়ার নির্দেশ
বেনাপোল স্থলবন্দর ব্যবসায়ীদের ধর্মঘটে আমদানি-রপ্তানি বন্ধ
দেশের বিভিন্ন স্থানে চলছে উন্নয়ন মেলা
এশিয়া কাপ : উদ্বোধনী ম্যাচে মুখোমুখি বাংলাদেশ-শ্রীলংকা
তামিম কি ঠিক কাজ করেছেন?
বিশ্ব পরিসংখ্যান দিবসে পরিসংখ্যান নিয়ে কৌতুক, কার্টুন ও উক্তি
অস্ত্র হাতে তুলে নিলেন পুতিন
মদনে শিশু হত্যা মামলার আসামি আটক
কোনো বই নিষিদ্ধ করা ঠিক নয় : অর্থমন্ত্রী
রাতে ফেসবুক বন্ধ চান রওশন এরশাদ
প্রেমের জন্য...
থ্রিডি জেব্রা ক্রসিং দিয়ে থ্রিডি গ্লাস পরেই রাস্তা পার হচ্ছেন বরিশালবাসীরা - Bengal Beats
পুলিশের মারধরে কলেজ ছাত্রের মৃত্যুর অভিযোগ
তিন দাবিতে জাতীয় ঐক্য ও মহাসমাবেশ করার চিন্তা আইনজীবীদের
ভারতকে ‘বাড়তি সুবিধা’ দেয়ায় চটেছেন পাকিস্তান অধিনায়ক
‘রবীন্দ্রনাথ জমিদার হিসেবে কৃষকের দুঃখ নিবিড় ভাবে বুঝেছেন’
নাটোর থেকে ছিনতাই হওয়া মুরগির খাদ্য ক্ষেতলালে উদ্ধার
হংকংয়ের সামনে বড় চ্যালেঞ্জ
তুরাগ থেকে উদ্ধার দুই লাশের পরিচয় মিলেছে
১০ বছরে বৈদেশিক মুদ্রার রিজার্ভ বেড়েছে চার গুণ
১২৬ রানে পিছিয়ে লাল দল, ব্যর্থ আশরাফুল
রংপুরের পীরগঞ্জে গণধর্ষণের অভিযোগ, গ্রেফতার ৪
যে কোনো পরিকল্পনা বাস্তবায়নে পরিবেশের ভারসাম্য রক্ষা করতে হবে
মুক্তিযোদ্ধা-সাংবাদিক রইসুল বাহারকে চির বিদায়
সরকারি ব্যয়ে হজ পালনে ধর্মমন্ত্রীর জেলা শীর্ষে
বই পড়ার সময় আমি অন্য কিছু করি না কিন্তু... - Bengal Beats
নিষেধাজ্ঞার আগে মেঘনায় ধরা পড়ছে প্রচুর ইলিশ
ময়লার ঝুড়ি থেকে স্টিফেন কিংয়ের প্রথম উপন্যাস যেভাবে বেস্টসেলার হয়েছিল
নারীর সাফল্যে পুরস্কার দেবে ওআইসি
মেট্রোরেল : খানাখন্দ-ধুলাবালিতে বাড়ছে স্বাস্থ্যঝুঁকি
মাগুরা মেডিকেল কলেজ ব্যবস্থাপনা কমিটির প্রথম সভা
বরিশালে দলীয় কোন্দলেই চেয়ারম্যান খুন, ধারণা পুলিশের
বাদুরের অভয়াশ্রম গড়ে তোলা হচ্ছে সৈয়দপুরের ভগত
রোনালদোর লাল কার্ড ‘হাস্যকর’: পিয়ানিচ
আইনের তোয়াক্কা না করে খাগড়াছড়িতে ইটভাটা নির্মাণ
কাঁঠালবাড়ী-শিমুলিয়া রুটে ছোট লঞ্চ চলাচল বন্ধ
বিমানকর্মীর ভুলে মরতে বসেছিল ১৬৬ যাত্রী
১০ রানে ৮ উইকেট নিয়ে নাদিমের বিশ্বরেকর্ড
সাভার ট্যানারির জন্য ধলেশ্বরী দূষণের আশঙ্কা
খালেদা জিয়া আদালতে হাজিরা দেবেন, তবে...
বাংলাদেশকে ব্যাটিংয়ে পাঠাল ভারত
ধর্ষণের পর মাথা কেটে নিয়ে গেল ধর্ষণকারীরা
মেকাপ ছাড়া নববধূকে দেখে হার্টএ্যাটাক করলেন স্বামী!
সীমান্তে ভারতীয় সেনাকে গুলি করে হত্যা
মেডিকেল বোর্ডের ‘ব্যবস্থাপত্র’ জানানো হলো খালেদাকে
বিচারপতি সিনহার বইয়ে ‘উসকানি’ দেখছেন কাদের
সাকার নতুন রোল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
গায়িকা হয়ে আসছেন নোরা, গাইবেন আরবিতে!
রেমিটেন্স পাঠাতে ফি না নেওয়ার চিন্তা করছে সরকার
ঘোষিত মজুরি প্রত্যাখ্যান করে শ্রম প্রতিমন্ত্রীর কাছে লিখিত আপত্তি টিইউসির
কেনিয়ায় প্লাস্টিক ব্যাগে ১২ শিশুর মরদেহ উদ্ধার
এস-৪০০ ক্রয় নিয়ে এবার ভারতকে সতর্ক করল যুক্তরাষ্ট্র
থামছে না পদ্মার ভাঙন
কুমিল্লার মামলায় খালেদার জামিন শুনানি পেছাল
বিশ্বকাপ ফুটবল কুইজের পুরস্কার প্রদান
রাজশাহীতে থেমে থাকা ট্রাককে বাসের ধাক্কা, নিহত ৩
অটোরিকশায় তার ছিঁড়ে বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে নিহত ৪
ভূমি অধিগ্রহণ বাতিলের দাবিতে শ্রমিকদের মানববন্ধন
দীর্ঘ কারাবাসে সিয়াম
নাক ডাকা বন্ধ করার উপায়
হোটেলের রুমে তরুণীর সঙ্গে মারামারি করেছে বিখ্যাত ফুটবলার নেইমার! ভিডিও ভাইরাল, জল্পনা তুঙ্গে -
‘অন্তহীন দুঃখ বাঁধের এপাশ-ওপাশের মানুষের’
মার্সেল বিশ্বকাপ ফুটবল কুইজে প্রথম পুরস্কার জয়ী নাজমুল ও আলী
হংকংকে হারিয়ে এশিয়ান ভলিবল চ্যালেঞ্জ কাপের সেমিতে বাংলাদেশ
সরকারি অর্থে বিমান ভ্রমণে নতুন নিয়ম
একটা ছবি দেখে যেসব বুদ্ধিজীবীরা সিনেমার গল্প বুঝে ফেলেন, তাদের প্রতিভা যেসব কাজে লাগানো যায়
অন্তর্জ্বালায় মনগড়া কথা বলেছেন সিনহা : কাদের
নেইমার-এমবাপ্পেদের ধুয়ে দিয়েছেন পাপিন
মানুষের মুখ বন্ধ করতেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস: রিজভী
শাহরিয়ার চৌধুরী ইমন থেকে সালমান নামের নক্ষত্র
রোহিঙ্গাদের ফেরত নিতে মিয়ানমার কোনও পদক্ষেপ নিচ্ছে না: প্রধানমন্ত্রী
'নির্দলীয় সরকারের দাবি গণতন্ত্র ডোবানোর ফাঁদ'
চট্টগ্রামে ছাত্রলীগের মিছিল থেকে গুলি
উত্তর কোরিয়ার সঙ্গে 'আলোচনায় প্রস্তুত' যুক্তরাষ্ট্র
প্রধানমন্ত্রীকে কটূক্তি করায় চবি শিক্ষক কারাগারে
ভারতের বিপক্ষে বাংলাদেশের সম্ভাব্য একাদশ
আফগান ভয় কাটিয়ে পাকিস্তানের জয়
মেহেদি-মাশরাফির লড়াইয়ে ১৭৩ রান সংগ্রহ টাইগারদের
কটূক্তি : খালেদার বিরুদ্ধে গ্রেফতারি পরোয়ানার আদেশ ১১ অক্টোবর
ছাত্র ইউনিয়ন নেতাকে মারধর ছাত্রলীগের
এক শতাংশ প্রতিবন্ধী কোটা রাখতে সংসদীয় কমিটির সুপারিশ
‘গ্রিন টি’র ঘোষণায় চট্টগ্রামে এলো নতুন মাদক ‘খাট’
দিশা পাটানির এই হট ফটো শুট গুলো দেখলে রাতে ঘুম আসবে না। -
ঢাবিতে কোটা আন্দোলনকারী ও ছাত্রলীগের পাল্টাপাল্টি মিছিল
সিনহার ভাইয়ের বিরুদ্ধে অনুসন্ধানে দুদক
মুঠোয় তোলা চাল বন্যার্তদের দিলেন আদিবাসীরা
অ্যাম্বুলেন্সে করে এসে পরীক্ষায় অংশ নিলেন সেই তরিকুল
আত্মজীবনীতে পদত্যাগ প্রসঙ্গ তুলে ধরলেন এস কে সিনহা
ফরিদপুরে শতাধিক গাড়ি চালকের দৃষ্টি ও শ্রবণশক্তি পরীক্ষা
নেতাকর্মীদের ঐক্যবদ্ধ হওয়ার আহ্বান কাদেরের
কসবায় ইঞ্জিনসহ ট্রেনের বগি লাইনচ্যুত, যোগাযোগ বন্ধ
আটায় সুসময় থাকছে না
কারাগার থেকে মুক্ত হলেন নওয়াজ ও তার মেয়ে ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:৩৭
রণবীরকে ভীষণ ভালোবাসি: কারিনা
আর কত পেছাবে?
মীরসরাইয়ে সড়কে দুর্ঘটনায় নিহত ৫
চট্টগ্রাম কলেজে ফের মুখোমুখি অবস্থানে ছাত্রলীগ
১ লাখ ৭০ হাজার পিস ইয়াবাসহ আটক ৩
আফগানদের বিপক্ষে টাইগারদের সম্ভাব্য একাদশ
দেওয়ানগঞ্জে নিম্নাঞ্চল প্লাবিত, ২৫০টি বাড়ি নদীগর্ভে বিলীন
জয়পুরহাটে স্বেচ্ছাসেবক দলের বিক্ষোভে পুলিশের বাধা
মাঠে বঙ্গবীর কাদের সিদ্দিকী আওয়ামী লীগের আট প্রার্থী
ঝালকাঠির সড়ক বিভাগের কোটি টাকা ব্যয়ে ২টি মেঘা প্রকল্পের কাজ চলছে
বিএনপি নেতা কায়সার কামালের বাসায় তল্লাশি
আওয়ামী লীগের নির্বাচনী বহর কাল সড়ক পথে কক্সবাজার যাবে
সিনহার বিরুদ্ধে নাজমুল হুদার মামলা
বিজয় প্লাস এখনও বাজারে না আসায় পল্লীবন্ধুর হুমকি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সুনির্দিষ্ট অভিযোগ পেলেই সিনহার বিরুদ্ধে মামলা: দুদক
কিশোরগঞ্জে তরুণীকে ধর্ষণের ঘটনায় মামলা
দেশে শিগগিরই অনেক পরিবর্তন হবে: মওদুদ
প্রধানমন্ত্রীর ফ্লাইটে মাদক সেবন : যা বললেন সেই বিমানবালা মাসুমা 
খালেদার মুক্তি চাইলেন মান্না
‘ভরসা’ রিয়াদও ফিরে গেলেন
নৌকা ভ্রমণে গিয়ে ভাইবোনসহ তিন শিশুর মৃত্যু
‘বৃক্ষমানবের’ জিন শনাক্ত
চীনের বাজারে নতুন দুই স্মার্টফোন আনল শাওমি
সুপার ফোরের সূচি বদলে ক্ষুব্ধ মাশরাফি
হতাশার হারেও উজ্জ্বল সাকিব!
পথচারী দম্পতিকে ট্রাকচাপা, প্রাণ গেল স্বামীর
সকল ছাত্র সংগঠনের অংশগ্রহণে ডাকসু নির্বাচনের দাবি ১৬ সংগঠনের
যে কারণে প্লাস্টিকের স্ট্র নিষিদ্ধ করল ক্যালিফোর্নিয়া
হবিগঞ্জে পরিবারের ওপর হামলা ও লুটপাটের ঘটনায় মামলা
‘খালেদার অনুপস্থিতিতে শুনানি ন্যায়বিচার পরিপন্থি’
যে স্পর্শ কবিতার, যে জ্যোতি আনন্দের
ইরানে সেনা কুচকাওয়াজে হামলায় নিহত ৯
মিরসরাইয়ে ট্রাকের ধাক্কায় লেগুনার এক যাত্রী নিহত
সর্বোচ্চ নম্বরধারীকে বাদ দিয়ে প্রভাষক পদে নিয়োগের সুপারিশ
তিতাসে ‘কেজি মেপে’ ঘুষ লেনদেন
মার্সেল ফ্রিজ কিনে মোটরসাইকেল পেলেন কৃষক আছাদ
নড়াইলে জয়বাংলা ইউথ এ্যাওয়ার্ড’র উপজেলা এ্যাকটিভেসন সম্মন্ন
হতাশার ডানা মেলে ওড়ে রাতের হুতোম
ব্রাহ্মণবাড়িয়ায় ট্রেনে কাটা পড়ে প্রাণ গেল দুইজনের
সৌম্য-ইমরুলকে দুবাই আনার কারণ অজানা মাশরাফির
এক সন্তান জন্ম দিয়ে পেলেন দুই সন্তান, অতঃপর...
আম্পায়ার ফেরালেন মাহমুদুল্লাহকে, নিজেকে বিলিয়ে দিলেন মোসাদ্দেক
আ.লীগ নেতা ড.হাছান মাহমুদ এখন বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষক
ভুটান থেকে ট্রফি আনতে চায় মেয়েরা
বিতর্কিত ডিজিটাল আইন সংবিধান বিরোধী ও মত প্রকাশের অন্তরায়
রাঙামাটি আসন নিজেদের দখলেই রাখতে চায় জেএসএস
ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণে আলোচনা হবে : সাঈদ খোকন
তানজানিয়ায় ফেরি উল্টে নিহত শতাধিক, নিখোঁজ দুইশ
চিত্রগ্রাহক নিয়োগের জন্য বিধিমালা সংশোধন
eআরকি ট্রাভেল গাইড : যেভাবে পায়ে হেঁটে একটি সফল বাণিজ্য মেলা ভ্রমণ করতে পারেন
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনে আরও যেসব ধারা যুক্ত করা যায়
বেঁচে যাওয়া ৪ কোটি ৪৪ লাখ টাকা ফেরত দিলেন ঠিকাদার
চট্টগ্রাম কলেজে ছাত্রলীগের দু’গ্রুপের সংঘর্ষ
মান্দায় শিক্ষকের প্রহারে মাদ্রাসা শিক্ষার্থী মৃত্যু, সুপার গ্রেফতার
ভারতকে কাঁপিয়ে শেষ পর্যন্ত হংকংয়ের হার
হঠাৎ আফগান ক্রিকেট বোর্ড প্রধানের পদত্যাগ
এক সপ্তাহ মুখে পেঁপে ব্যবহারের ফলাফল
মা-ইলিশ রক্ষায় ২২ দিন মাছ ধরা বন্ধ
ভারত থেকে ফিরলো ৪ কিশোরী
‘যথাসময়ে সংবিধান মেনে ডাকসু নির্বাচন হবে’
চাঁদপুরে দাফনের ১২ বছর পর লাশ তুলল সিআইডি
যুবাদের পরিচর্যায় ঘাটতি রাখতে চায় না বিসিবি
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাকে আহমদ শফীর অভিনন্দন
স্ত্রী নির্যাতনের মামলায় জাতিসংঘ কর্মকর্তা কারাগারে
মালয়েশিয়ায় সমলিঙ্গের বিয়ে মেনে নেওয়া হবে না: মাহাথির
চট্টগ্রামে ছিনতাই হওয়া প্রাইভেট কার সীতাকুণ্ডে উদ্ধার
কোমর-পিঠ ব্যথায় কার্যকর ব্যায়াম
উত্তর-পূর্ব ভারতের জন্য চট্টগ্রামের দরজা খুলছে
শিবগঞ্জের পাগলা নদীতে ডুবে রাজমিস্ত্রির মৃত্যু
নড়িয়ায় পদ্মার ভাঙনে স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সে ফাটল
বাবা ডেকেও রেহাই মেলেনি লুৎফার
পোস্টারেই আলোচনার কেন্দ্রে 'মায়া'
ভারতের এই ৫ জন পুরুষ তারকার অসংখ্য মহিলা ফ্যান রয়েছে,নম্বর ১ সবার প্রিয়: -
পাকিস্তানি বোলারের যে পারফরম্যান্সে ঈর্ষা হবে না কারও
মানুষ অনাহারে মারা যাচ্ছে এমন খবর আজ পত্রিকায় নাই: খাদ্যমন্ত্রী
ব্যাটসম্যানদের দায়িত্ব নিয়ে খেলতে হবে:
তানজানিয়ায় ফেরি ডুবি ॥ নিহতের সংখ্যা বেড়ে ১৩৬
‘জনগণই সরকারের বিরুদ্ধে ঐক্যবদ্ধ আন্দোলন গড়ে তুলবে’
আজ লন্ডন থেকে নিউইয়র্কে যাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
ভারত ম্যাচের আগে টাইগারদের তিন চিন্তা
এসডিজি নিয়ে আন্তর্জাতিক সম্মেলন রোববার
শিশু দুটির পরিচয় খুঁজছে পুলিশ!
এবার মশার বিরুদ্ধে গর্জে উঠলো ছাত্রলীগের কামান
পরকীয়া প্রেমে বাধা, অন্তঃসত্ত্বা স্ত্রীর সঙ্গে ভয়ঙ্কর কাণ্ড স্বামীর
সাকিবের পর রুবেলের আঘাত
বাগেরহাটে দুই বাসের মুখোমুখি সংঘর্ষে নিহত ১, আহত ১০
জাবি শিক্ষক হলেন হাছান মাহমুদ
কুষ্টিয়ায় সাংবাদিকদের সঙ্গে পুলিশের মতবিনিয়ম
পবিত্র পর্বতে সপরিবারে কিম-মুন
টেকনাফে ২ লাখ পিস ইয়াবা উদ্ধার
স্নাইপার হাতে বাজিমাত পুতিনের
চ্যানেল ঢাকা গ্রুপটা আমার সবচেয়ে বড় শত্রু
লালমনিরহাটে পুলিশের গুলিতে ‘মাদক ব্যবসায়ী’ আহত
দিনাজপুরে ৫ জামায়াত-শিবির গ্রেফতার
ওমরা ভিসাতেই সৌদির সব শহরে ভ্রমণ
গণশিক্ষা ও প্রবাসী কল্যাণ মন্ত্রণালয়ে নতুন সচিব
রোনালদোর রিয়াল ছাড়ার জন্য দায়ী মেসি!
বিএনপির আন্দোলনের খরস্রোত ব্যবহার করে জলবিদ্যুৎ উৎপাদন করবে বিদ্যুৎ বিভাগ
বিএনপি ছেড়ে কল্যান পার্টিতে যোগদানের কথা ভাবছেন তারেক | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কাঁঠালবাড়ি-শিমুলিয়া নৌপথে পরীক্ষামূলক ফেরি চলাচল শুরু
পিএসজির বিপক্ষে লিভারপুলের নাটকীয় জয়
সাকা চৌধুরীর কবরের নাম ফলক উপড়ে ফেলেছে ছাত্রলীগ
সোনাইমুড়িতে বৃদ্ধের মৃতদেহ উদ্ধার
মামলায় বিএনপির উদ্বেগ
পাকিস্তানের বাঁহাতি পেসারদের নিয়েই ভারতের ভাবনা
বিসিএস উত্তীর্ণ মেয়েকে উদ্ধারে থানার সামনে অবস্থান বাবা-মায়ের
শীত আমার মিত, ফাগুন আমার ভাই - Bengal Beats
২ মামলায় খালেদার জামিন আপিলে বহাল
এশিয়া কাপে এক্সট্রা সুবিধা পাচ্ছে ভারত:  সরফরাজ
ফুটবলারদের ইনজুরি নিয়ে চিন্তিত কোচ জেমি ডে
শাহরুখ কন্যা সুহানা কি বচ্চন নাতির সঙ্গে প্রেম করছে?
কুলিয়ারচরে বিষধর সাপ কেড়ে নিল শাবানার স্বপ্ন
গুগলে সবচেয়ে বেশি সার্চে রয়েছে খালেদা ও হিরো আলম
সালমান শাহকে সরাসরি দেখে মুগ্ধ হয়েছিলাম: পূর্ণিমা
গোপালগঞ্জে দুই পক্ষের সংঘর্ষে আহত ২৫
মুক্তিযুদ্ধের চেতনায় প্রগতিশীল রাজনীতি চর্চা করতে হবে
ডেঙ্গু আতঙ্ক: জনগণকে সতর্ক হওয়ার পরামর্শ
নওয়াজ মুক্ত, সাজা স্থগিত
বিসিএস উত্তীর্ণ মেয়েকে অপহরণ, উদ্ধারের দাবীতে মা-বাবার অবস্থান
কেন নওয়াজ শরিফের এ হঠাৎ মুক্তি?
‘বিচারপতি সিনহা স্বীকার করেছেন হুমকির মুখে দেশ ছেড়েছেন’
ধর্ষণ করল বোনের ছেলে, গর্ভপাত করালেন খালা
শিগগিরই নতুন কর্মসূচি দেয়া হবে : মওদুদ
নতুন শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান এমপিওভুক্ত করা হবে: শিক্ষামন্ত্রী
ঝিনাইদহে দুই মাদক ব্যবসায়ীকে কারাদণ্ড
ঈশ্বরের দোহাই, আমার কোনো ভাস্কর্য বানাবেন না : অ্যাঞ্জেলিনা জোলি
কচুরিপানা পরিষ্কারে বিলে ইউএনও ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০০:০৮
ইয়েমেনে মানবিক বিপর্যয়সহ দুর্ভিক্ষের কবলে লাখো মানুষ
মামাবাড়িতে গিয়ে নিখোঁজ, তিন দিন পর মিললো শিশুর মরদেহ
ফরিদপুরে পাসপোর্টের আট দালালকে কারাদণ্ড
জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়া’র সমাবেশে যোগ দেবেন মির্জা ফখরুল
শহিদুল আলমের জামিন শুনানি আগামী সপ্তাহে
পু‌লি‌শের সঙ্গে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ নিহত ১ ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১১:০৪
আমিরাতকে বড় ব্যবধানে হারাল মেয়েরা
7up কিনতে দোকানে ব্রাজিল সমর্থকদের উপচে পড়া ভিড়
চট্টগ্রামে থাই বাণিজ্য প্রতিনিধিদলের মতবিনিময়
ব্যবসায়ী এবার ‘মুসাফির’ ছবির নায়িকা
ভারতে বেশির ভাগ গণধোলাইয়ে মৃত্যুর কেন্দ্রে এখন গরু
‘২১শে আগস্ট বোমা হামলার পুরো বিষয়টাই প্রহেলিকা’
চীনে আন্তর্জাতিক নৃত্য শিক্ষা সম্মেলনে পূজা সেনগুপ্ত
অন্তর্জ্বালায় মনগড়া কথা বলেছেন সিনহা : কাদের
নিরুত্তাপ ম্যাচে ভারতের জয়
যে কারণে শাহরুখের সঙ্গে লড়াইয়ে যাননি রোহিত
প্রথমার্ধে আমিরাতের জালে বাংলাদেশের ৫ গোল
৫ ঘণ্টা পর ঢাকা-চট্টগ্রাম-সিলেট রুটে ট্রেন চলাচল শুরু
রাষ্ট্রায়ত্ত শিল্পের শ্রমিকদের মজুরি দ্বিগুণ বাড়ল
বরগুনার টেংরাগিরি বনে অবাধে গাছ কাটছে বনদস্যুরা
সিনহা অন্তর্জ্বালা থেকেই এখন মনগড়া কথা বলছেন, আগে বলেননি কেন: কাদের
চার হাজার মামলার কারণ জানতে চেয়ে রিট
আ. লীগ-বিএনপি লড়াই হতে পারে সমানে সমানে
আবার ও বিয়ে করছেন অপু বিশ্বাস?
আমার কোনো অ্যাটর্নি জেনারেল নেই: ট্রাম্প
স্বাভাবিকের চেয়ে তাপমাত্রা বেশি ৪-৫ ডিগ্রি, অস্বস্তি
মেহেরপুরে অপহরণ মামলায় ২ জনের যাবজ্জীবন
শেরপুরে ধর্ষণের পর শিশু হত্যার মামলায় ৩ যুবকের মৃত্যুদণ্ড
রাষ্ট্রায়ত্ত শিল্পে শ্রমিকদের ন্যূনতম মজুরি ৮৩০০
আপনার বাসা শহর থেকে বেশি দূরে হলে আপনি যেমন উদ্ভট বিপদে পড়তে পারেন
পোস্টার টানিয়ে অবস্থান জানান দিচ্ছেন মনোনয়নপ্রত্যাশীরা
অপমানিত হয়ে ফিরেছিলাম আর যাওয়ার ইচ্ছা নেই
খালেদার চিকিৎসা : পরবর্তী শুনানি ১ অক্টোবর
তাড়াহুড়ো করে সাংঘর্ষিক ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন?
ক্যাটরিনায় মজেছেন আমির খান
পাবনায় শিশু ও গৃহবধূকে ধর্ষণের অভিযোগ
ইরানে কুচকাওয়াজে হামলায় মদদ দেয়ার অভিযোগ অস্বীকার যুক্তরাষ্ট্রের
এশিয়া কাপ ২০১৮ উড়ন্ত ব্যাটিংয়ে জয়ের পথে ভারত
চকোলেট বোম বিক্রি করে কর্মী থেকে কোটিপতি মহিলা, অতএব পরঃ
ড. কামাল শেখ হাসিনার অধীনে নির্বাচনে যাওয়ার কথা বলেননি: রব
ঢাকায় মুক্তি পেয়েছে হলিউডের ‘ফাইনাল স্কোর’
আফগান বোলারদের চাপে বিপাকে বাংলাদেশ
কাচামরিচের দাম বেড়েছে, কমেছে শিমের
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে আজ ঢাকা ছাড়বেন প্রধানমন্ত্রী
একেই বলে ভাগ্যের নির্মম পরিহাস
এমএ মান্নান ও দানু’র কবরে নগর আওয়ামীলীগের শ্রদ্ধা
রাজশাহীতে নৈশকোচের ধাক্কায় নিহত ৩
'সব ক্ষেত্রে বাংলাদেশ এগিয়ে যাচ্ছে'
কালীগঞ্জে অবৈধ মোটরযানের বিরুদ্ধে অভিযান, ৩৩ মামলা
আশকোনায় জঙ্গি আস্তানা : প্রতিবেদন ৪ নভেম্বর
সড়ক দুর্ঘটনায় মাদ্রাসার অধ্যক্ষ নিহত, অগ্নিসংযোগ ও বিক্ষোভ
পারিবারিক পর্যায়ে পৌঁছেছে বাংলাদেশ-ভারত সম্পর্ক
বঙ্গোপসাগরে ঝড়ের কবলে ১৫ ট্রলার ডুবি, শতাধিক জেলে নিখোঁজ
‘কাগুজে’ আদালতকে মানেন না মোমেনা
কুমিল্লায় বিদ্যুৎ স্পৃষ্টে প্রবাসী যুবকের মৃত্যু
কারচুপি করতেই ইভিএম: রিজভী
ভারতে পাচারকালে ১৫ কেজি শিং মাছের পোনা উদ্ধার
সার্ক সম্মেলন আয়োজনে পাকিস্তানের প্রস্তাবে না রাজি ভারত
ডেথ ওভারের দুর্বলতাই হারের কারণ: মাশরাফী
আমি চালাই তুমি পিছনে বসো। | Bengali Things
ইবিএল-এসএমই ফাউন্ডেশনের উদ্যোগে নারী উদ্যোক্তা প্রশিক্ষণ
সীতাকুন্ডে অবৈধ স্থাপনা উচ্ছেদ
পদ্মায় তীব্র স্রোত ও নাব্য সংকটে ফেরি চলাচল ব্যাহত
সাতক্ষীরা-৪ আসনে আ.লীগ-জাপার দ্বন্দ্বে সুবিধাজনক অবস্থানে বিএনপি
ফিলিপাইনে ভূমিধসে ৬ জন নিহত
ঢাকা-১৯ আসনে আ.লীগের মনোনয়ন পেতে তৎপর ৭ নেতা
‘সড়ক পরিবহন আইন ২০১৮ বিল’ পাস
বাংলা গালাগাল শুনে নোয়াখালীর জসিমের প্রেমে পড়লো ব্রাজিলিয়ান সুন্দরী!
মিয়ানমারের সাথে সুসম্পর্ক রেখেই সংকট সমাধান করা হবে
প্রেমের ফাঁদে ফেলে অর্থ আদায় করতেন ৪ তরুণী
সড়কে বিশৃঙ্খলা কোনো উদ্যোগেই ফল মিলছে না
হোম টিউটর রেখে আপনার সন্তানকে যেভাবে উচ্চশিক্ষিত করে তুলবেন
নতুন সড়ক আইনে জনপ্রত্যাশা পুরণ হয়নি
শিক্ষামন্ত্রী হিসেবে নুরুল ইসলাম নাহিদকে হারানোয় একটি বিদায়ী মানপত্র
এশিয়া কাপ খেলতে যাচ্ছেন ইমরুল-সৌম্য
সরফরাজের দুঃসময়!
বেড়েছে মুরগির দাম, ঝাঁজ কমেছে পেঁয়াজের
সিদ্ধান্ত অমান্য করে প্রার্থী হলে বহিষ্কার
শাকিব খানকে একের পর এক চুম্মা দিলেন মিম
স্বাধীনতা বিরোধীদের সঙ্গে আলোচনার সুযোগ নেই
সুগন্ধি বিলানো পোলাওপাতা
ফের পৃথিবী ধ্বংসের হুঁশিয়ারি মহাকাশ বিজ্ঞানীদের! - Prothombarta.news - Prothombarta.news
ইয়াবা খেয়ে দিশা হারিয়ে পায়ে হেঁটে ঢাকা চলে এলো নাটোরের আমজাদ
রোনালদোর শুরু বিতর্কিত লাল কার্ডে
১৩ অক্টোবর পদ্মাসেতু নির্মাণ কাজের উদ্বোধন
মমতার বিয়ে নিয়ে পোস্ট: গ্রেপ্তার বিজেপিকর্মী
প্রাণনাশের হুমকির মুখে কাশ্মীরে ২৪ পুলিশ সদস্যের পদত্যাগ
নিষিদ্ধ হতে পারেন রোনালদো!
সিরাজগঞ্জে পেট্রোল বোমাসহ পাঁচ শিবিরকর্মী আটক
কণ্ঠ রোধটা কোথায়, প্রশ্ন প্রধানমন্ত্রীর
ভারতের বিপক্ষে ঘুরে দাঁড়ানোর প্রত্যাশায় মাশরাফি
বেস্ট কিসার আলিয়া : আর্জুন কাপুর
নিখোঁজের ৪ দিন পর বন্দরে বৃদ্ধের লাশ উদ্ধার
ঢাকার গ্যাস–সংকট কাটেনি
কারাগারে খালেদা জিয়ার সঙ্গে স্বজনদের সাক্ষাৎ
কুমিল্লায় কাভার্ডভ্যানের চাপায় স্কুলছাত্রী নিহত
কি ভয়াবহ দৃশ্য, প্রাণভয়ে ছুটে পালাচ্ছে পুলিশ আর তাঁরই পিছনে ক্ষিপ্ত জনতা! -
রাবা খানের বইয়ের অনুপ্রেরণায় ইউটিউবার হয়ে গেলেন বাবার বাবা আব্দুর রহমান বদি - Bengal Beats
জিয়ার সন্তান না হওয়ায় প্রতিহিংসার শিকার: ফখরুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী হলেন মাহবুবুল আলম
প্লেন আকাশে উঠতেই যাত্রীদের নাক-কান দিয়ে বের হতে থাকে রক্ত!
জোবায়দাকে প্রার্থী হিসেবে চায় তৃণমূল বিএনপি
কক্সবাজারে অস্ত্র কারখানার সন্ধান
স্যামসাং বাংলাদেশে আনলো স্মার্ট-বোর্ড ফ্লিপ
এলকোহল পানে বছরে মারা যান ৩০ লাখ মানুষ
ওমরাহ ভিসা নিয়ে ভ্রমণ করা যাবে সৌদির সব শহর
জেলায়-জেলায় উন্নয়ন মেলা
নির্বাচন যার যার, আমরা সবার
৩২টি মসজিদ, মাদ্রাসা ও এতিমখানার সরকারি চাল গেল কোথায়?
বদির হাতে এখন শুধু দুটি অপশন, সময় মাত্র পাঁচ দিন
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিলে সই না করতে রাষ্ট্রপতিকে সিপিজের আহ্বান
বাকৃবিতে কর্মকর্তা-কর্মচারীদের শোকজ-বরখাস্ত আদেশ প্রত্যাহার
সন্ধ্যায় বামজোটের সঙ্গে বৈঠক করবে যুক্তফ্রন্ট
নওয়াজের পক্ষে কলকাঠি নাড়ল কে?
মাধবপুরে ১০ কেজি গাঁজাসহ আটক এক
‘বারবার চেষ্টা করেও অবতরণ করতে পারছিলেন না পাইলট’
বঙ্গোপসাগরে আড়াইশ জেলেসহ ১৫ ট্রলার ডুবি
গাজীপুর ও নরসিংদীতে শিল্প-কারখানার অনুমতি বন্ধ
বিসিএস উত্তীর্ণ মেয়েকে উদ্ধারে থানার সামনে অবস্থান বাবা-মায়ের
যেসব মেয়ের এই অঙ্গ বড় হয়,সেই সব মেয়েরা বড় ভাগ্যশালী ,তাদের বিয়ে করা উচিত ,বিস্তারিত জানুন -
ডিসেম্বরের নির্বাচনে বিএনপি জিততে পারবে না: কাদের
সোহেল গ্রেপ্তার
তিন বছর পর ফিরছেন জোলি
মতামত ও অভিযোগ জানানোর আগেই অগ্রিম ঘুষ প্রদান?
রবি-দৃষ্টি স্কুল বিতর্কে কলেজিয়েট চ্যাম্পিয়ন
ড্রেন থেকে গ্রেনেড উদ্ধার
কেউ বলতে পারবে না কারো গলা টিপে ধরেছি
কামারখন্দে মাদ্রাসাছাত্রী অপহরণের চেষ্টা
চলন্ত অটোরিকশায় বিদ্যুতের তার, দগ্ধ হয়ে নিহত ৪
সহস্রাধিক সাইট পেজে নজরদারি
যশোর-লক্ষ্মীপুরের অনেক সড়ক পাকা হয়নি
মেঘালয়ের এই গ্রামে কথা চলে গানে-সুরে!
রাস্তার পাশে পর্দার ভিতর লুকিয়ে পাউরুটি-কলা খাওয়ার সময় দুই বন্ধুর মুখোমুখি দেখা !
৪৬ রানে ব্যাট করছে লাল দল
স্বার্থান্বেষী গোষ্ঠী দ্বীনি শিক্ষার সিলেবাস-কারিকুলামে বিকৃতি ঘটিয়েছে: ধর্মমন্ত্রী
জাতিসংঘে রোহিঙ্গা সংকট এবারও তুলে ধরা হবে: প্রধানমন্ত্রী
মিডিয়ার হাত বেঁধে দিয়েছে সরকার : নজরুল
হাতিরঝিল মামলা : ৭ বিএনপি নেতার আগাম জামিন
রোনালদোরই জয় হলো
রোহিঙ্গা সঙ্কট: নিউ ইয়র্কে দুই পুরস্কার পাচ্ছেন শেখ হাসিনা
কাজী জাফরের বিরুদ্ধে কপিরাইট আইনে মামলা করবেন এরশাদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আসামি ছিনতাই মামলায় ৫ দিনের রিমান্ডে সোহেল
অস্ত্র নিয়ে চট্টগ্রামে ছাত্রলীগের দুই পক্ষের মহড়া
অভিষেকেই ৫টি ক্যাচ মিস আফ্রিদির!
১৬২ রানেই থেমে গেল পাকিস্তান
১৪০ কি.মি. পথ পাড়ি দিয়ে ফের মাঠে বাংলাদেশ ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৪:৪৭
মীনা যেভাবে গ্রামের মাতবর শফিকুল ইসলামের দৃষ্টিভঙ্গী বদলে দিলো
গার্মেন্টসের মজুরি নিয়ে শ্রমিক নেতাদের আপত্তি
বেনাপোলে আমদানি-রফতানি বন্ধ
ইসি ঘেরাও কর্মসূচিতে বাধা, আহত জোনায়েদ সাকি
১৭৭ জনকে চাকরি দিচ্ছে প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়
কুষ্টিয়ায় বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে প্রাণ গেল যুবকের
তিনি একটি কুফা: শেখ হাসিনা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ভারতের ‍দুর্দান্ত শুরু
নানিয়ারচর হত্যাকাণ্ড: লাশ নিতে আসেননি স্বজনরা
ট্রাম্পের গলফ ক্লাবকে ৬০ লাখ ডলার জরিমানা
লেবাননকে ৮-০ গোলে হারিয়েছে বাংলাদেশ
‘অনেক স্বপ্ন ছিল...মায়ের মুখে হাসি ফোটাব’
গরু কিনে ধরা খেলেন আবুল হায়াত
রিয়াল মাদ্রিদ নয় অবশেষে মোহামেডানে যোগ দিচ্ছেন জিদান - Bengal Beats
বিদেশ থেকে উন্নতমানের বিরোধীদল আমদানি করার পরামর্শ দিলেন অনলাইন রাজনীতি বিশেষজ্ঞরা
ভারতের সঙ্গে পুনরায় আলোচনায় বসতে মোদিকে ইমরানের চিঠি
প্রেমিক হিসাবে কালো ছেলেরা সৎ হয়
রাঙ্গামাটিতে ইউপিডিএফের দুজনকে গুলি করে হত্যা
লিওঁর কাছে হেরে বাজে শুরু ম্যান সিটির
১০ বছরের রোকসানার ওপর গৃহকর্ত্রীর নির্যাতন
গণরুমে দুর্ভোগে নবীনরা
তানজানিয়া ফেরি দুর্ঘটনা: নিহতের সংখ্যা বেড়ে ১২৬
কোনো অজুহাত দিতে চাই না : মাশরাফি
ফেনীর ২৭ কি.মি. অংশে তিন মাসে নিহত ৩০
সেই আনোয়ার চৌধুরীকে গভর্নর পদ থেকে প্রত্যাহার
ইয়াবাসহ বাসের চালক ও সহকারী গ্রেফতার
শুরুতেই ২ উইকেট হারাল পাকিস্তান
সাগর উত্তাল, ৩ নম্বর সতর্কবার্তা
জাবির শিক্ষক হলেন আ’লীগ নেতা হাছান মাহমুদ ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৩:৫৯
গাইবান্ধায় বন্যা: ৫৭টি প্রাথমিক বিদ্যালয় বন্ধ
সিলেটে শিশু আদালতের যাত্রা শুরু
'আইনগত স্বীকৃতি পেলেই ইভিএম ব্যবহার করা হবে'
চট্টগ্রামে ধর্ষণের অভিযোগে ৬ জন আটক
বিশ্বম্ভরপুর উপজেলা চেয়ারম্যানের বিরুদ্ধে ধর্ষণের অভিযোগ
সাহিত্যের আন্তর্জাতিক পরিমণ্ডলে মোস্তফা কামালের ‘থ্রি নভেলস’
ফি ছাড়া আসবে রেমিট্যান্স : অর্থমন্ত্রী
প্রধানমন্ত্রীর সহযোগিতা পেলেন আফজাল শরীফ
ঢাবির ‘খ’ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা শেষ
এইচ ৪বি ভিসার শ্রম অনুমোদন বন্ধ করবে যুক্তরাষ্ট্র
'নায়ক' গেলো সেন্সরে
রাখঢাক রাখছেন না পর্নো তারকা ডানিয়েল স্টর্মি
বৃটিশ হাইকমিশনারের কাছে ক্ষুব্ধ প্রতিক্রিয়া জানালেন ঢাবি উপাচার্য | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ঘটনা ফাঁস হলে নাম কেটে দিমু
এখনো সন্ত্রাসী হামলার ঝুঁকিতে বাংলাদেশ : যুক্তরাষ্ট্র
রিয়াল আছে চেনা ছন্দেই
প্রাক্তনের বিয়েতে প্রতিশোধ নেয়ার ১২টি নিনজা টেকনিক
১৪ বছরেও বিচার হয়নি সাংবাদিক দীপঙ্কর হত্যার
ঘুম থেকে উঠে দেখি পাছা ব্যথা করছে !
আওয়ামী লীগ ছাড়া জাতীয় ঐক্য হতে পারে না
ঝিনাইদহে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ নিহত ১
যুক্তরাষ্ট্রে নারী বন্দুকধারীর গুলিতে নিহত ৩
সারাদেশে ৪ হাজার ৮৮৩ কিশোর-কিশোরী ক্লাব উদ্বোধন
অ্যাঞ্জেলিনা জোলিকে মিরপুরে আসতে আহ্বান জানালেন বিপন্ন মিরপুরবাসীরা
পুকুর থেকে শিশুর মরদেহ উদ্ধার, মৃত্যু নিয়ে ধুম্রজাল!
লিটনের কাঁধে ভুলুর লাশ! ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:৫৫
বাগেরহাটে ২ বাসের সংঘর্ষে যাত্রী নিহত
আইরিশ সীমান্ত নিয়ে ইইউ-যুক্তরাজ্য বিরোধ
‘আওয়ামী লীগ থাকলে দেশ ও আলেম সমাজের উন্নয়ন হয়’
মালদ্বীপ প্রবাসী বাংলাদেশিদের জন্য সতর্কতা
চলে গেলেন ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট
হার্ভার্ড অক্সফোর্ড থেকে টিএসসির ১০ টাকার সমুচা সিঙ্গাড়া খেতে ছুটে আসছে হাজারো শিক্ষার্থী
‘প্রেসক্লাবে প্রোগ্রাম নয়, রাজপথে নামতে হবে’
রাজধানীতে ট্রেনের ধাক্কায় শিশুর মৃত্যু
তাজিয়া মিছিলে শিয়া ও বিহারিদের মাতম
কুমিল্লায় বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে অটোরিকশার ৪ যাত্রী নিহত
মেঘনায় ট্রলার ডুবিতে ৩ শ্রমিক নিখোঁজ
ভারতের বিপক্ষে বাংলাদেশের সম্ভব্য একাদশ
কোনো অজুহাত দিচ্ছেন না মাশরাফি
মুমিনুলের বিদায়ে চাপে বাংলাদেশ
পা ভেঙে হাতে ক্র্যাচ দেবেন মন্ত্রী!
ওয়ানডেতে যাকে টপকে গেলেন নড়াইল এক্সপ্রেস ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৬:১২
ফিলিপাইনে ভূমিধসে নিহত ২, বাড়িঘর বিধ্বস্ত
পুনঃবিচারেও পাঁচ আসামির ডাবল মৃত্যুদণ্ড
চ্যারিটেবল মামলায় খালেদার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে
SSC পরীক্ষায় GPA-5 না পাওয়াতে পানের দোকান দিলেন নায়িকা পূর্ণিমা - Bengal Beats
সৈয়দপুরে ট্রাকচাপায় নারী শ্রমিক নিহত
ইয়েমেনে ৫২ লাখ শিশু দুর্ভিক্ষের ঝুঁকিতে
ঢাবি খ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা আগামী ২১ সেপ্টেম্বর
তাজিয়া মিছিলে কারাবালার মর্মান্তিক ঘটনার স্মরণ
এশিয়া কাপে যোগ দিতে দুবাই যাচ্ছেন ইমরুল-সৌম্য
গেন্ডারিয়ায় এক ব্যক্তির ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার
নাটকীয় জয়
ইন্টারন্যাশনাল পিস ডে উপলক্ষে বর্ণাঢ্য র‌্যালি
‘খালেদা জিয়াকে কারাবন্দি রেখে নির্বাচন নয়’
খালেদা জিয়ার সঙ্গে দেখা করেছেন স্বজনেরা
উত্তর-দক্ষিণ কোরিয়ার মধ্যে ঐতিহাসিক সামরিক সমঝোতা চুক্তি সাক্ষর
চাকরি বাঁচাতে ঠাকুরগাঁও সুগারমিল কর্মকর্তাদের আখ চাষ
রাঙামাটিতে গুলি করে দুই ইউপিডিএফ কর্মীকে হত্যা
শুক্রবারও বড় জয় চায় মারিয়ারা
বল হাতে উইকেটে জাদু দেখাচ্ছেন সাকিব
কাজিপুরে ২০টি শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে পানি ঢুকেছে
তাঞ্জানিয়ায় ফেরি ডুবে নিহত ৪০
রোগীর আত্মীয়দের মারধর থেকে বাঁচতে ‘কুংফু-কারাতে’ শিখছেন চিকিৎসকরা!
এক নজরে বাংলাদেশ-ভারত ম্যাচ
সালমান শাহের গানে ইমরান-তুষি যেমন (ভিডিও)
‘গণতন্ত্রের বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্র করছে খালেদা জিয়া ও ড. কামাল’
বাংলাদেশে ইন্টারনেট গ্রাহক ৯ কোটি ছাড়াল
ডাকসু নির্বাচনের ফলাফলকে অষ্টমাশ্চর্য হিসেবে ঘোষণা করলো নিউ সেভেন ওয়ান্ডার্স কমিটি - Bengal Beats
নাটোরে হাইটেক পার্ক নির্মাণ প্রকল্পের ভিত্তিপ্রস্তর স্থাপন
স্বাস্থ্যসেবায় আরও ১১ কোটি ডলার দেবে এডিবি
ছন্দবিশারদ প্রবোধচন্দ্র সেনের মৃত্যু
তাঞ্জানিয়ায় ফেরি ডুবে নিহত ৪৪
সীতাকুণ্ড থেকে অজ্ঞাত যুবকের লাশ উদ্ধার
ব্রাজিল দলে মার্সেলো-ম্যালকম
স্ত্রী নির্যাতন মামলায় মানবাধিকার কর্মকর্তা কারাগারে
গুজব সনাক্তকারী সেল অক্টোবরেই
পুলিশের ধাওয়ায় ফিলিপাইন যাওয়া হলো না তুহিনের
এখনও জিমেইলের মেইল পড়ছে তৃতীয় পক্ষ
থামছে না পদ্মার ভাঙন
তরিকুল-খন্দকার মাহবুবসহ বিএনপির ৭ নেতার আগাম জামিন
পিএসজির বিপক্ষে লিভারপুলের নাটকীয় জয়
সুষ্ঠুভাবে দুর্গাপূজা উদযাপনে প্রস্তুতি সভা
তাপদাহে বৃষ্টির স্বস্তি, লঘুচাপ পরিণত নিম্নচাপে
এমপিপুত্র রনির খুনের মামলার রায় ফের পেছালো
কখনোই তাড়াহুড়ো নয়
ব্যাটসম্যানদের দায় দেখছেন মাশরাফি
তাহিরপুর সীমান্তের বড়গোফ টিলার গাছ ও পাথর কেটে নিয়ে যাচ্ছে অসাধু চক্র
কুয়াংয়ের মৃত্যুতে রাষ্ট্রপতির শোক
গ্রিজমানের অজ্ঞতাকে ‘ধৃষ্টতা’ আখ্যা দিলেন রামোস
এবার ৭ গোলের জয় মেয়েদের
শঙ্কার মেঘ সরিয়ে ভারতের স্বস্তির জয়
রোহিঙ্গারা ন্যায় বিচার না পেলে বিশ্ব বসে থাকবে না, সু চিকে ব্রিটিশ পররাষ্ট্রমন্ত্রী
পলাতক আসামিরা কে কোথায়
ত্রিপুরার মুখমন্ত্রীকে হত্যার ষড়যন্ত্র মিয়ানমারের মাদক ব্যবসায়ীদের!
প্রথম আলো অনলাইনে তাশফীর গান
আশুরার ফজিলত ও আমল
উদ্বোধনী জুটির বিদায়ে চাপে বাংলাদেশ
৫৭ ধারার পরের পর্ব
এটা স্কুল নাকি অন্যকিছু! ক্লাসের মধ্যেই টিকটক ভিডিও বানাতে মত্ত ছাত্রছাত্রীরা, ভাইরাল ভিডিও -
সোজা পথে আসুন, প্রধানমন্ত্রীকে জাফরুল্লাহ
যুদ্ধের দিন শেষ: দক্ষিণ কোরিয়া
বৌদ্ধ ধর্মগুরু যখন যৌন নির্যাতনকারী
লবণেও প্লাস্টিক!
ট্রাম্পকে উৎখাতের পরিকল্পনার অভিযোগ
গোবরের টুথপেস্ট-ফেসিয়াল সামগ্রী বাজারে ছাড়ছে আরএসএস
‘সরকার ফের একদলীয় নির্বাচনের পায়তারা করছে’
সুখোই কিনলে ভারতকেও নিষেধাজ্ঞায় পড়তে হবে!
এবার লোকি ও স্কারলেটকে নিয়ে সিরিজ
এবার প্রেমিকার বাবাকে পটানোর লোভে পাশের বাড়ির ইয়ামাহা ছিনতাই করলো এক যুবক - Bengal Beats
রাজনীতির মাঠে আ.লীগের নেতৃত্বাধীন ১৪ দলীয় জোট কতোটা শক্তিশালী
লালমনিরহাটে নদী রক্ষায় মানববন্ধন
‘সুষ্ঠু নির্বাচন হলে শেখ হাসিনাই বিজয়ী হবেন’
জঙ্গি সন্দেহে কলকাতায় আরেকজনকে আটক করেছে পুলিশ
প্রধানমন্ত্রীর উদ্যোগে ফ্ল্যাট পেলেন তিন সাবেক খেলোয়াড়
মোবাইলের নতুন কলরেট নিয়ে প্রতিবাদ
যমুনায় বাড়ছে পানি, ভোগান্তিতে চরাঞ্চলের মানুষ
ফিলিপাইনে ভূমিধস; নিহত অন্তত ২
গাইবান্ধায় নদ-নদীর পানি কমায় বন্যা পরিস্থিতি উন্নতি
লক্ষ্মীপুরে দুই বোনকে ধর্ষণের অভিযোগ
রোহিঙ্গাদের জন্য ৪১০ কোটি টাকা সহায়তা বিশ্বব্যাংকের
পর্তুগালে প্রবাসী বাঙালি জাহাঙ্গীরের কৃষি উদ্যোগ
‘প্রগ্রামার হতে দক্ষতা ও সৃজনশীলতা জরুরি’
১০ রানে ৮ উইকেট নিয়ে নাদিমের বিশ্ব রেকর্ড
পাছায় তিলওয়ালা বান্ধবীরা বউ হিসেবে লক্ষ্মী হয়
দুই চিরপ্রতিদ্বন্দ্বীর মর্যাদার লড়াইয়ে শুরুতেই বিপর্যয়ের মুখে পাকিস্তান
'খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচার বেআইনি'
নাজিবের বিরুদ্ধে আরও ২৫ অভিযোগ
লাশের পাছায় পাওয়া গেলো ১,৫০০ পিস ইয়াবা
মানুষের শক্তির কাছে শয়তান পরাজিত হবে: মেনন
ইলিশের দাম এত কমেছে যে অন্য মাছের দামও পড়ে গেছে
লন্ডনে 'এসো গড়ি মাতৃভূমি' এনআরবি সম্মেলন অনুষ্ঠিত
শনিবার শুরু হচ্ছে বাংলাদেশ-ভারত সেনাবাহিনীর যৌথ মহড়া
আফগানিস্তানের বিপক্ষে বাংলাদেশের সম্ভাব্য একাদশ
পোড়া টাকা না নেয়ায় কাস্টোমারকে পিটালো দোকানদার
বাংলাদেশের বিরুদ্ধে এশিয়া কাপে টসে জিতে ব্যাট করছে আফগানিস্তান
৩৫ বছরে ২৩ হাজার ময়নাতদন্ত!
আমার কোনো অ্যাটর্নি জেনারেল নেই ॥ ডোনাল্ড ট্রাম্প
বিদেশি জঙ্গিরা আমাকে নিয়ে এসব করছে : কাজী মারুফ
ক্যাথে প্যাসিফিকের বিমানে ভুল বানান!
কাউখালীর শিয়ালকাঠী ইউপির দুটি কেন্দ্রে ভোট ৩ অক্টোবর
ঘূর্ণিঝড় ফণীর আঘাতে ঢাকা শহর টিকবে তো?
নোবেল শান্তির সংক্ষিপ্ত তালিকায় শেখ হাসিনা
টেকনাফে ৭২ হাজার ইয়াবাসহ গ্রেফতার ২
সরকারের দুর্নীতি ধামাচাপা দিতেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন: রিজভী
শাকিবের আগে যে নায়কের প্রেমে মজেছিলেন অপু
দেশে বিদেশে: উড়োজাহাজে প্রথম চড়ার অনুভূতি, পর্ব ২
সিআইইউতে মোবাইল অ্যাপস ডেভেলোপ বিষয়ক কর্মশালা
নারায়ণগঞ্জে পানিতে ডুবে ২ শিশুর মৃত্যু
দেশকে অস্থিতিশীল করতে বিএনপি বিদেশে গিয়ে কান্নাকাটি করছে
শুরু হলো নেক্সট টিউবারের দ্বিতীয় আসর
চট্টগ্রামে আগুনে পুড়েছে ১২ ঘর
ছাত্রলীগের দু’গ্রুপে সংঘর্ষ, ককটেল বিস্ফোরণ
ব্যক্তি উদ্যোগে শিক্ষিকার শহীদ মিনার নির্মাণ
পদ্মার পাড়ে বসে কাঁদছেন সামসুন্নাহার
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী ফেরদৌস-রিয়াজ
'লাইক-কমেন্ট' করায় নির্মাতা জয়ন্ত রোজারিও গ্রেপ্তার
ট্রায়াল হিসেবে ৮টি রেলওয়ে স্ল্যাব বসলো পদ্মা সেতুতে
সৎ ও যোগ্যদের নির্বাচনে মনোনয়ন দেয়া উচিত : রাষ্ট্রপতি
Zee বাংলা বন্ধের সংবাদ শুনে সীমান্ত এলাকায় টিভি নিয়ে সিরিয়ালপ্রেমীদের উপচে পড়া ভিড়! - Bengal Beats
কথিত অবৈধ বাংলাদেশীদের উইপোকা বলে অমিত শাহ ভারতের ক্ষতি করছেন
ঢাকা উত্তর থেকে মেয়র নির্বাচন করবেন মজিনা ফায়ারফক্স | দৈনিক মতিকণ্ঠ
‘গাঙচিল’র মহরতে মন্ত্রীদের মেলা
যে কারণে গাড়ি চালানোর সময় ড্রাইভারকে পেছন থেকে ডাকবেন না
আওয়ামী লীগের দুই গ্রুপের সংঘর্ষে তিনজন গুলিবিদ্ধ
নিউইয়র্কে যুবলীগের দু'গ্রুপে সংঘর্ষ, গ্রেফতার ৩
অবসরই নিয়ে ফেললেন আফ্রিদি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পাবনায় নৌকা ডুবে শিশুসহ নিখোঁজ ৩
সংবিধানের বাইরে যাওয়ার সুযোগ নেই
মেসির দুর্দান্ত হ্যাটট্রিকে বার্সার ‍শুভসূচনা
১৬২ রানে অলআউট পাকিস্তান
চোখ-ঠোট দেখে সঙ্গীকে চেনার উপায়
"""ফণী"" আতংকে অধিকাংশ মেসে বুয়া আসেনি। না খেয়ে দিন কাটাচ্ছে মেস মেম্বারেরা"
মির্জাপুরে ৬ কমিউনিটি ক্লিনিক এক বছর ধরে বন্ধ
ভারতের বিপক্ষেও বড় ব্যবধানে হার টাইগারদের
বিএনপি-জামায়াতই আমাদের শত্রু: ওবায়দুল কাদের
২৫ বছর আগের হত্যা মামলায় ৫ জনের ডাবল মৃত্যুদণ্ড
নির্বাচন নামের ‘প্রকল্পের’ আওতায় খালেদা জিয়া জেলে: খসরু
বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী নির্বাচিত হলেন শেখ হাসিনা
তারা কেন এত উদ্বিগ্ন হয়ে উঠছেন?
মিরপুরে মাদকবিক্রেতার ছুরিকাঘাতে ক্রেতার মৃত্যু
বিপ্লবীদের স্মরণে নির্মিত স্মারক ভাস্কর্যের উদ্বোধন আজ
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে সাংবাদিকদের উদ্বেগ কাটেনি
রাজধানীতে মাদকবিক্রেতার ছুরিকাঘাতে ক্রেতার মৃত্যু
শেখ হাসিনা নিজের জন্য কিছুই করেন না
জাবির ২০১৮-১৯ সেশনের ভর্তি পরীক্ষার সময়সূচি প্রকাশ
সময় এসেছে স্বাধীনতা বিরোধীদের নির্বাসনে পাঠানোর
চীন-রাশিয়াকে ট্রাম্পের হুঁশিয়ারি
শুরুতেই বড় বিপদে পাকিস্তান
মাগুরায় কাভার্ডভ্যান চাপায় নিহত ২
ইউরোপীয় ওয়েব সিরিজে আফ্রি
ঐক্য প্রক্রিয়ার সভাস্থলে খালেদার মুক্তির দাবিতে স্লোগান
ডায়াবেটিস নিয়ন্ত্রণ করে রসুন
কালীগঞ্জে পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
ট্রাকের ধাক্কায় বিজিবি সদস্য নিহত
নারায়ণগঞ্জে ভুল চিকিৎসায় নবজাতক ও প্রসূতির মৃত্যুর অভিযোগ
অস্ত্রধারী সেই ছাত্রলীগ নেতা সাব্বির গ্রেফতার
কমলনগরে নড়বড়ে সাঁকো, ঝুঁকি নিয়ে পারাপার
নাজিরপুরে নির্বাচনি গণসংযোগ করলেন শ ম রেজাউল করিম
স্বর্ণ আত্মসাত : ৩ পুলিশের ৫ বছর কারাদণ্ড
দিনাজপুরে আওয়ামী লীগের মনোনয়নপ্রত্যাশীদের পোস্টার ছেঁড়ার অভিযোগ
লুঙ্গি কেনছার | দৈনিক মতিকণ্ঠ
‘খালেদা জিয়াসহ সকল নেতাকর্মীর মুক্তির দাবি করছি’
কাঁদতে কাঁদতে নিজেদের কষ্টের কথা শোনালেন তারা
অবশেষে প্রতিবন্ধী কার্ড পেল জুনায়েদ
ইংরেজি দ্বিতীয় পত্র
ফুসফুসের সুস্বাস্থ্য ধরে রাখবেন যেসব ঘরোয়া উপায়ে
প্রেমের প্রস্তাবে রাজি না হওয়ায় স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখম
জাতিসংঘে সাধারণ অধিবেশন শুরু, রোহিঙ্গা বিষয়ে গুরুত্ব দেবে বাংলাদেশ
অন্তর্জ্বালা থেকেই মনগড়া বই লিখেছেন সিনহা : কাদের
উচ্চতা বাড়াবে সবজি
আমিরাতে আভ্যন্তরীণ ভিসা পরিবর্তনের সুযোগ, প্রবাসীদের মাঝে স্বস্তি
সরকারি অর্থে ভ্রমণে বিমান বাংলাদেশ ব্যবহার বাধ্যতামূলক
তিতাসের এমডিসহ ৮ জনকে দুদকে তলব
২১শে আগস্টের রায় ১০ই অক্টোবর
বিশ্বের শীর্ষ ধনীরা কিনছে নামকরা পত্রিকাগুলো
আজ বাংলাদেশের সামনে ভারতের চ্যালেঞ্জ
এইবার ইতিহাসের উন্নয়ন করব: তারেক | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বেনাপোলে ৪ দিন পর আমদানি-রফতানি শুরু
কুমিল্লা বিভাগের কাজ চলছে: কাদের
ইদলিবে আবারও হামলার আশংকা বিশ্লেষকদের
রোহিঙ্গা সংকট সমাধানে জাতিসংঘে সুনির্দিষ্ট প্রস্তাব দেবেন প্রধানমন্ত্রী
পারটেক্সের হাসেম ও লা-মেরিডিয়ানের আমিনকে দুদকে তলব
বাঁচলো না শফিকুল
অন্ধ হলে কি প্রলয় বন্ধ হবে?
পাকিস্তানকেও চ্যালেঞ্জ জানাচ্ছে আফগানরা
৫ জেলায় বন্যা পরিস্থিতি অপরিবর্তিত থাকবে
দিনাজপুরের হিলিতে আরনু জুটমিলের আগুন নিয়ন্ত্রণে
কাজের অতিরিক্ত সাড়ে ৪ কোটি টাকা ফেরত দিলেন ছাত্রলীগ নেতা
২০২০ সালের মধ্যে সব ইট ভাটা বন্ধ করা উচিত: পূর্তমন্ত্রী
ব্যাটিংয়ে বাংলাদেশ ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:২২
ইলিশের দাম শুনেই অজ্ঞান হয়ে গেলো রামপুরার দুই মেস মেম্বার!
ঘুষের বিনিময়ে প্রেসিডেন্ট দিয়ে দিলেন দুটি দ্বীপ!
'আমার জীবনে যা ঘটেছে; যা ঘটবে- সব নিয়েই ভালো আছি'
ট্রাম্প এবং কিম-এর মাঝে আটকা পড়েছেন যিনি
লক্ষ্মীপুরে বাল্যবিয়েতে রাজি না হওয়ায় মারধর, ছাত্রীর আত্মহত্যা
দু'দেশের সম্পর্ক এখন উচ্চতর পর্যায়ে
ঢাকা-ভাঙ্গা ৬ লেন সড়কের উদ্বোধন ১৩ অক্টোবর
স‌োনাহাট স্থলবন্দ‌রে ১৪৪ ধারা জা‌রি
কলম্বাস পাতাটি হারিয়ে ফেলিছেলেন
রোহিঙ্গাদের ওপর সামরিক বাহিনী নৃশংসতার ‘পরিমাপ করা কঠিন’: জাতিসংঘ
ফিজকে জয়ের পুরো কৃতিত্ব দিলেন মাহমুদুল্লাহ
চিড়িয়াখানা নাকি কারাগার?
ঢাকাসহ দেশজুড়ে বিক্ষোভ আজ
আক্রান্ত না হলে গুলি ছুড়বে না বিএসএফ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
এই সিরিয়ালগুলোর কী হবে?
অঢেল সম্পদের খোঁজ : স্ত্রীসহ ডিআইজি মিজানকে ফের তলব
জোড়া লাগানো দুই শিশুর হৃৎপিণ্ড একটি
রাগ কমাতে বিয়ে করবেন সাব্বির!
রাজশাহীতে থেমে থাকা ট্রাককে নৈশকোচের ধাক্কা, নিহত ৩
ষড়যন্ত্রের ঐক্য কোনো ফল দেবে না: মেনন
প্রতিদিন ৩০ জন পুরুষের সঙ্গে সেক্স করতে বাধ্য করা হয় আমাকে আর তখন….. (ভিডিও)
৩৭তম বিসিএসে উত্তীর্ণ মেয়েকে উদ্ধারের দাবিতে মা-বাবার থানায় অবস্থান
তিন মাসের মধ্যে পরিচ্ছন্ন সবুজ নগরী গড়া হবে: খায়রুজ্জামান লিটন
কমিটির সভাপতিকে নিয়ে আল ইহসান সম্পাদকের অসন্তোষ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নরসিংদীতে শিক্ষক সমিতির সম্মেলন অনুষ্ঠিত
অনলাইনে ভাইরাল হওয়া নানান উক্তি নিয়ে আজাইরা লিমিটেডের রিমিক্স 'বসেন বসেন সং'
গাজীপুরে কারখানায় বিস্ফোরণ, ৪ শ্রমিক দ্বগ্ধ
ফারমার্স ব্যাংক নাম বদলে পদ্মা ব্যাংক হয়ে যাওয়ার পর কুবেরদের জীবন যেভাবে বদলে গেলো
রোনালদোর লাল কার্ডে রেফারিকে সাহায্য করতে পারত ভিএআর
বাগেরহাটে দুর্বৃত্তের গুলিতে মোটরসাইকেল চালক নিহত
গোলাম আজমের নেয় এত সহজে হাল ছাড়তাম না: নিজামী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
প্রাথমিকে সহকারী শিক্ষক নিয়োগে রেকর্ড সংখ্যক আবেদন
চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগ নেতারা ফুলেল শুভেচ্ছায় সিক্ত
পাহাড় খুঁড়ে পাথর তোলার সময় গ্রেফতার ১৬
বাংলাদেশের বিপক্ষে ধাওয়ানের রেকর্ড
বিরাট কোহলির দুর্দিনে মা হচ্ছেন আনুশকা!
আরে ধুত্তেরি ফিলিস্তিন: ইউনূস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
চলে গেল ঝোপে পাওয়া সেই নবজাতক
২১ আগস্ট মামলার রায় নিয়ে বিএনপির শঙ্কা
জামাইকে হত্যায় কোটি রুপির চুক্তি
কুয়াকাটায় গভীর সমুদ্রে ৭০ জেলে নিখোঁজ
বরিশালে ইউপি চেয়ারম্যান বিশ্বজিৎ হত্যায় গ্রেপ্তার পাঁচ
ঢাকা-ভাঙ্গা ছয় লেন সড়কের উদ্বোধন ১৩ অক্টোবর: সংসদে মন্ত্রী
পদবীতে খালিসিকে পেছনে ফেলে দিলেন মাহফুজুর রহমান
টেকনাফে র‌্যাবের অভিযানে ইয়াবাসহ আটক ২
নতুন প্রক্রিয়া শুরুর উদ্যোগ নিচ্ছে মালয়েশিয়া
ঐক্যবদ্ধ থাকলে আগামী নির্বাচনেও বিজয়ী হবো : ওবায়দুল কাদের
আবারও ব্যর্থ লিটন দাস
৫৫ ইঞ্চির স্মার্ট ফ্লিপবোর্ড আনলো স্যামসাং
মান্টো আমাকে আধা কিলো অপরাধবোধ দিয়ে গেছেন
পুরস্কার পেলেন ভিশন রাশিয়া ক্যাম্পেইনের ৯০ বিজয়ী
দিনটির জন্য প্রায় সাড়ে ৫ বছর অপেক্ষা করেছি : আশরাফুল
উইকেট নেয়ার মিছিলে যোগ দিলেন রুবেল হোসেনও
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে গুলি, বহু হতাহত (ভিডিও)
যে ১০টি প্রশ্নের উত্তর সম্পর্কে দেবী সিনেমার রানুও অনুমান করতে পারে না
গ্র্যাজুয়েট হল জিপি অ্যাকসেলেরেটরের পঞ্চম ব্যাচের স্টার্টআপ
আমিরাতে ভালো নেই স্বল্প পুঁজির ব্যবসায়ীরা
মাছ কোম্পানির অ্যামোনিয়া গ্যাসে বিপন্ন গ্রামবাসী
ইনোভেডিয়াসের ইউটিউব ব্র্যান্ড অ্যাম্বাসেডর হলেন সোহাগ
'সিনহার বই পরাজিত লোকের হা-হুতাশ'
কেকাপ্পার 'ভালোবাসার শরবত' খেয়ে ডায়রিয়ায় আক্রান্ত ময়মনসিংহের মইনুল হাসপাতালে ভর্তি! - Bengal Beats
ইরানে সামরিক প্যারেডে হামলা; নিহত অন্তত ৮
ধর্ষণের অভিযোগে কেরালার ধর্মযাজক গ্রেপ্তার
ছেলেকে বহনকারী মাইক্রোর চাপায় বাবার মৃত্যু
হংকংয়ের স্বপ্নভঙ্গ, সুপার ফোরে ভারত
লোকাল বাসের যে ১০ ধরণের যাত্রী দেখতে আপনাকে কষ্ট করে বাসে চড়তে হবেনা - Bengal Beats
চলে গেলেন সিস্টার ক্যাথরিন
সমকামীতা'র হার বেড়েছে চট্টগ্রামে
এক সন্তান জন্ম দিয়ে পেলেন দুই সন্তান, অতঃপর…
কুমিল্লা বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে ৪ জনের মৃত্যু
মামলাজট নিরসন, শান্তি ও নাগরিকদের সচেতনতায় তিন দফা দাবি
'বিচারপতি সিনহা স্বীকার করেছেন হুমকির মুখে দেশ ছেড়েছেন'
পীরগঞ্জে ৩ ইউপি’তে জনসংযোগ করবেন স্পিকার
টপ অর্ডারের ব্যর্থতায় ধুকছে বাংলাদেশ
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচার বেআইনি'
স্ট্রেচারে করে মাঠ ছাড়লেন হার্দিক পান্ডিয়া
যতই দাম বাড়ুক কিন্তু যে ৫টি বিশেষ কারণে কেউ সিগারেট খাওয়া ছাড়তে পারেনা - Bengal Beats
সিলেটে শিশুবান্ধব আদালতের আনুষ্ঠানিক উদ্বোধন
এশিয়া কাপ ছেড়ে হঠাৎ দেশে ফিরছেন সাকিব
তুরাগ নদী থেকে দুই কিশোরীর মরদেহ উদ্ধার
দল চেয়েছে একজন, পাচ্ছে ইমরুল-সৌম্য দুজনকেই
না’গঞ্জে চাকরি সরকারিকরণের দাবি কলেজ কর্মচারীদের
ভালোবাসার বৃষ্টি নামুক শহরজুড়ে: পরীমনি
‘সিলেবাসের বাইরে’ থাকা জাদেজাতেই কুপোকাত টাইগাররা
প্রতারণার কমিশন ১০ পার্সেন্ট
আশুরার ঐতিহাসিক প্রেক্ষাপট
প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়ে নিয়োগ
বাগেরহাটে ৬০৮টি মন্ডপে শারদীয় দূর্গা পূজা
এক শতাংশ প্রতিবন্ধী কোটা নিশ্চিত করার সুপারিশ
বিএনপির মিথ্যা নালিশ আর কেউ শোনে না: কাদের
আদিতমারীতে বিধবার ঘরে আগুন দিল দুর্বৃত্তরা
সোনালী দিনের নায়িকা সুচন্দার জন্মদিন আজ
ঢাবির খ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা শুক্রবার
ঢাবি ‘গ’ ইউনিটে পাসের হার ১০.৯৮ শতাংশ
বাংলাদেশ দলে কয় পরিবর্তন?
ছোট ভাইকে হত্যার অভিযোগে বড় ভাই গ্রেফতার
মিরাজ অবসরে গেলে বাংলাদেশে আসবেন হেটমায়ার!
জাতীয় দলে নিয়মিত হতে চান গোলরক্ষক রানা
সরকার আমাকে নির্বাসনে পাঠিয়েছে: নতুন বইয়ে বিচারপতি সিনহা
দূষণ ও মৃত্যু
ভিনা মালিকের ২৬ বতসরের কারাদণ্ড, আত্মহত্যার চেস্টা করলেন মতিচুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কারও মান-অভিমান ভাঙাতে আর যেতে চাই না : প্রধানমন্ত্রী
গোপালগঞ্জের পদ্ম বিলের সৌন্দর্যে মুগ্ধ দর্শনার্থীরা
অলসদের জন্য এলো ঢুকাও অ্যাপস !
আমার একজন অ্যাটর্নি জেনারেল নেই: ট্রাম্প
‘আফগানদের কম রানে আটকাতে হবে’
সাভার ট্যানারির জন্য ধলেশ্বরী দূষণের আশঙ্কা
‘উন্মুক্ত কারাগারে পরিণত হয়েছে মিশর’
‘তুরস্কে কোনো সঙ্কট নেই, অতীতের তুলনায় আমরা এখন অধিক শক্তিশালী’
ভূমিকম্প !! কেঁপে উঠছে ঢাকার আবাসিক হোটেলগুলো !
এবারের মৌসুম কি তবে লিভারপুলের?
রাষ্ট্রীয় মর্যাদায় আ.লীগ নেতা ভুলুর দাফন সম্পন্ন
‘বিগ বসের প্রলোভন দিয়ে সম্পর্ক করেন অনুপ’
কারো মান-অভিমান ভাঙাতে চাই না: প্রধানমন্ত্রী
গাজীপুরে মাটির দেয়াল চাপায় গৃহবধূ নিহত
লামায় বজ্রাঘা‌তে শিশু নিহত, আহত ২
ভয় করবেন কেন?
কোনো ধরনের ত্রুটি থাকলে ইভিএম ব্যবহার করা হবে না ॥ সিইসি
চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগের সভাপতি মাহমুদুল
নীলফামারীতে গাড়িচালককে গলা কেটে হত্যা, আটক ৩
সেনাবাহিনীর তত্ত্বাবধানে ইভিএম ব্যবহারের চিন্তা
রোমাকে ৩-০ গোলে হারিয়ে রিয়াল মাদ্রিদের উড়ন্ত সূচনা
ডেইরি ও মৎস্য উৎপাদনে বাংলাদেশ স্বয়ংসম্পূর্ণ
ঠান্ডা মাথায় খুন হয়েছিলেন হুমায়ুন আহমেদ!
এক মাসের জন্য মাঠের বাইরে ডগলাস কস্তা
সালাহর কাছে গোলের প্রত্যাশা নেই ক্লুপের
হার্দিকের পর আরও দুইজনকে হারাল ভারত
লঘুচাপ ঘনীভূত হয়ে নিম্নচাপ, বন্দরে ৩ নম্বর সংকেত
‘গডফাদার থাকলেও কাস্টিং কাউচ থেকে বাঁচা সম্ভব নয়'
প্যানেল মেয়র ওসমান গণির মরদহে দেশে পৌঁছেছে
মহাকাশে উলঙ্গ ‘রাক্ষস’! প্রমাণ করলেন দুই বাঙালি বিজ্ঞানী - Bdtype
বাংলাদেশ কোস্ট গার্ডে নিয়োগ
কক্সবাজারে ৩ কোটি টাকার ইয়াবা উদ্ধার
আজকের ভাগ্যচক্র
যুক্তরাষ্ট্রে তারকা গলফারকে ধর্ষণের পর...
সারাদেশে চলছে জাতীয় উন্নয়ন মেলা
ভাই-বোনকে মুক্তিযোদ্ধা ভাতার উত্তরাধিকার করে বিল পাস
সীতাকুণ্ডে বিস্ফোরক সদৃশ পাঁচটি প্যাকেট উদ্ধার
রামু সহিংসতা : ৬ বছরেও পুলিশ খুঁজে পায়নি উত্তম বড়ুয়াকে
সৌম্য-ইমরুলের অন্তর্ভুক্তি পরিষ্কার নয় মাশরাফির কাছে
ভালোবাসা দিবসে সাশ্রয়ীমূল্যে রুম ভাড়া দিচ্ছে লাগাও অ্যাপস
ভারতের বিপক্ষে টস জিতে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
শেখ হাসিনার অধীনে নির্বাচনে যাওয়ার কথা বলেননি ড. কামাল
ফুটপাতে খাবার বিক্রেতা নারী এখন সিঙ্গাপুরের রাষ্ট্রপতি
মা-শিশুর স্বাস্থ্যসেবায় ‘মা-মণি’
ভালোবাসা দিবসে ২৩ জনের সাথে ডেটিং করলো নোয়াখালীর জামসেদ!
পুঠিয়ায় থেমে থাকা বালুর ট্রাককে নৈশকোচের ধাক্কা, নিহত ৩
টেকা শাকিব মামার, নাম ফাটিল আমার: মতিচুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পটুয়াখালীতে স্কুলছাত্রীকে হত্যার পর লাশ গুমের অভিযোগ
ইয়াবা খেয়ে দিশা হারিয়ে পায়ে হেঁটে ঢাকা চলে এলো নাটোরের আমজাদ
এভাবে চলতে থাকলে অভিনয় করা মুশকিল হয়ে যাবে : শাকিব
যুক্তরাষ্ট্রের সরকারের বিরুদ্ধে মামলা করতে পারবে ভুক্তভোগীরা
মাদারীপুরে সাড়ে ৬ লাখ টাকার জাল নোটসহ আটক-১
সাংবাদিকতা পেশা জনগণের কল্যাণে লাগাবেন
জিপিএস-ভিত্তিক অ্যাপ চালু করতে ডিপিডিসি’র ধীরগতি
খালেদার অনুপস্থিতিতে বিচার চলবে
'বাংলাদেশিদের পশ্চিমবঙ্গ ছাড়তেই হবে'
ঢাবি ‘খ’ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা কাল, ইলেকট্রনিক ডিভাইস নিষিদ্ধ
'পবিত্র রক্ত দিয়ে অবরোধ ভাঙবে ফিলিস্তিনিরা'
এক সানি দেখল আরেক সানিকে! এরপর...
নড়িয়ায় নদীভাঙনে ক্ষতিগ্রস্তদের পাশে শিক্ষার্থীরা
ওমানে ঘুমন্ত অবস্থায় বাংলাদেশির মৃত্যু
আফজাল শরীফের চিকিৎসায় ২০ লাখ অনুদান প্রধানমন্ত্রীর
সিনেমায় নাম লেখালেন কোহলি
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে বিএনপি নেতারা
যে কারণে হালকা হয়ে গেলো নুসরাত ফারিয়ার রোজা !
দিনাজপুরে ইয়াবাসহ আটক ৩
কুমিল্লায় জাতীয় পার্টির নেতাকর্মীদের ওপর হামলা, আহত ১০
সরল আঁকিবুঁকিতে বাংলাদেশ
নদী দখল রোধে ইকোপার্ক ওয়াকওয়ে দেয়াল উঠছে
চট্টগ্রামের সঙ্গে ঢাকা-সিলেটের রেল যোগাযোগ শুরু
ফয়সল আহমেদ চৌধুরীর মৃত্যুতে নিউইয়র্কে দোয়া মাহফিল
বেনাপোলে শাড়ি-নেশা জাতীয় ট্যাবলেট জব্দ
এলকোহল মিশ্রিত পানীয় পানে বাংলাদেশী সহ ২১ জনের মৃত্যু মালয়েশিয়ায়
অসুস্থ আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকা অনুদান প্রধানমন্ত্রীর
এস কে সিনহার ঘটনা প্রকাশ্যে আসলে আরো দুর্গন্ধ ছড়াবে
'আমাকে এখনও কেউ চেনে না'
ভারতে কারাভোগ শেষে দেশে ফিরলেন দুই সহোদর
ত্রুটি থাকলে ইভিএম ব্যবহার করা হবে না : সিইসি
নোয়াখালীতে সড়কে প্রাণ গেল অধ্যক্ষ ও স্কুলছাত্রের
শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের বার্ষিক পরীক্ষা এগিয়ে আনার নির্দেশ
আবারও বাঁশেরকেল্লা ফেসবুক পেজ বন্ধ
রাশিয়ার অস্ত্র ব্যবসা কেড়ে নিতে চায় যুক্তরাষ্ট্র
নতুন পাসপোর্ট করতে চান?
ফিলিপাইনে ভূমিধসে নিহত ৩, মাটির নিচে চাপা ১০ বাড়ি
ব্রহ্মপুত্রে নৌকা ডুবে ভাই-বোনসহ ৩ শিশুর মৃত্যু
রোহিঙ্গাদের ফেরত নিতে মিয়ানমার কোনও পদক্ষেপ নিচ্ছে না: প্রধানমন্ত্রী
যশোরে চামড়া বিক্রিতে হতাশ ব্যবসায়ীরা
‘আমি তো আপনাদের কাছেই শুনলাম’
ভিক্ষুক থেকে দোকান মালিক
‘বাংলা ফোন’র আইএসপি লাইসেন্স বাতিল
মাঝ আকাশে পর্ন দেখার অভিযোগে পাইলট আটক!
বল এখন যুক্তরাষ্ট্রের কোর্টে
ডিজিটাল আইন দিয়ে সরকার গণমাধ্যমের মুখ বন্ধ রাখতে চায়
গরমে ফাঙ্গাস থেকে নিরাপদে থাকুন
নবিকে ফেরালেন সাকিব
রোহিঙ্গা ক্যাম্পে অভিযান, হত্যা মামলার আসামি গ্রেফতার
রাবিতে টাকা না দিলে হলে সিট পাওয়া যায় না
পুতিনের বিরুদ্ধে রুশ মডেল দম্পতিকে হত্যাচেষ্টার অভিযোগ
নোয়াখালীতে পুলিশ-সাংবাদিক প্রীতি ফুটবল
এত অংগ প্রত্যংগ দিয়া গরিবের কি কাম? : বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
দেশের বাজারে ৫৫ ইঞ্চির স্মার্ট বোর্ড আনল স্যামসাং
দুঃখিত, ইসরাইলে অধ্যয়নে কোনো শিক্ষার্থীকে সুপারিশ দেব না: মার্কিন অধ্যাপক
আমার প্রাপ্তি বেশি, বিসর্জন কম: সুবীর নন্দী
প্রবাসীদের কল্যাণে সরকার অনেক কাজ করেছে : স্পেনে বিদ্যুৎ বড়ুয়া
রোহিঙ্গাদের পাশে দাঁড়িয়ে দুই পুরস্কার পাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
নান্দনিক স্থাপত্যশৈলীতে সাজছে চট্টগ্রাম বিমানবন্দর সড়ক
চিল্লায় গিয়ে অভিনয় ছেড়ে দিচ্ছেন মোশাররফ করিম
ফুল স্ক্রিন ডিসপ্লের নতুন ফোন আনলো অপো
সাভারে বাসচাপায় পোশাক শ্রমিক নিহত
মালয়েশিয়ায় মদ পানে বাংলাদেশিসহ ১৫ জনের মৃত্যু
শিমুলিয়া-কাঠালবাড়ি রুটে সীমিত ফেরি চলাচল
সাভারে কষ্টি পাথরের শিব মূর্তিসহ আটক দুই
মোবাইল নিয়ে টয়লেটে গিয়ে প্রাণ হারাল স্কুলছাত্র
শিক্ষকের পিটুনিতে শিক্ষার্থী অজ্ঞান  ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:৪০
হুজুর বলেছেন জিনের কারণেই এসব হচ্ছে
অপূর্বর ১২-তে ১২ বাঁক
বাঞ্ছারামপুরে দুই পক্ষে সংঘর্ষ, পুলিশ সদস্যসহ আহত ১৭
কেরানীগঞ্জে বাবা-ছেলে খুন; পাঁচ আসামির ডাবল মৃত্যুদণ্ড
ছোট্ট বন্ধুর কান ধরে টান দিলেন প্রধানমন্ত্রী মোদি!
দণ্ড বাতিল; নওয়াজ-মরিয়মকে মুক্তির নির্দেশ আদালতের
শরদিন্দু বন্দ্যোপাধ্যায়ের প্রয়াণ
চিল্লায় গিয়ে অভিনয় ছেড়ে দিচ্ছেন মোশাররফ করিম
নিউ ইয়র্কের পথে লন্ডনে প্রধানমন্ত্রীর যাত্রাবিরতি
গতকাল রাতে আমি সানি লিওনির সাথে ছিলাম : খান হেলাল
৯০ দিনের ছুটিতে অসুস্থ সৈয়দ আশরাফ
ধর্ষণ থেকে বাঁচলেও...
কোমরের চোটে এশিয়া কাপ থেকে ছিটকে গেলেন পান্ডিয়া
পাখির ডাক নকল করে ‘বড় ভীমরাজ’
ময়মনসিংহে গ্রেপ্তার ১০
রোহিঙ্গাদের বাংলাদেশে দীর্ঘ মেয়াদে থাকার কোনো সুযোগ নেই
তুরাগ নদী থেকে ২ ছাত্রীর লাশ উদ্ধার
ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশে নেই অলি
তত্ত্বাবধায়ক সরকার নয় নির্বাচন হবে শেখ হাসিনার অধীনে
ভারত-পাকিস্তান ম্যাচ উপলক্ষে অর্ধনগ্ন হলেন পুনম পান্ডে
অ্যানিস্টোনকে ঝেড়েছেন জোলি?
যুক্তরাষ্ট্রে নারী বন্দুকধারীর হামলায় নিহত ৩
ডাকসু নির্বাচনে সব ছাত্র সংগঠনের অংশগ্রহণ থাকতে হবে : ছাত্রশিবির
আইডল কাজী মারুফের সাথে একান্ত সাক্ষাৎকারে আবেগে আপ্লুত হয়ে পড়লেন কিয়ানু রিভস - Bengal Beats
ঈদে সংগীত সম্রাট মাহফুজুর রহমানের গান বড়পর্দায় দেখার ব্যবস্থা করা হচ্ছে সারাদেশে - Bengal Beats
ছেলেকে জমি লিখে দিতে গিয়ে মিষ্টি খেয়ে বাবার মৃত্যু
যুক্তরাষ্ট্রে ফিলিস্তিন প্রতিনিধির বসবাস নিষিদ্ধ
জোট শরিকদের আসন ছাড়তে রাজি নয় বিএনপি
বিভিন্ন জেলায় সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ১১
উচাখিলা কলেজের নির্বাচন স্থগিত
‘ভুলে যাওয়া’ অর্থমন্ত্রীকে মনে করিয়ে দিলেন ছেলে
হাশমতের ব্যাটে আফগানদের চ্যালেঞ্জ
মিশাকে সামলেছি, মীরা শুটিং করেছে
রম্য লেখক আহসান হাবীবকে হত্যার হুমকি
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহত ৪২
গরমে পালং চাষ করে সাড়া ফেলেছেন ফরিদপুরের বাচ্চু
ব্যাচেলরদের দুঃখ ঘোচাতে বাজারে আসলো রোবট বধূ
মহেশখালীতে দুর্ঘটনায় নৌবাহিনীর দুই সদস্য নিহত
মাছ-মাংস ও পোলাওয়ের উপকরণের কাটতি বেশি
সড়কপথে ঢাকা থেকে কক্সবাজার সফর করবেন ওবায়দুল কাদের
ডাইলে লবন না দেওয়াতে স্ত্রীকে ডিভোর্স দিলেন বরিশালের মনু - Bengal Beats
উজিরপুরে ইউপি চেয়ারম্যান হত্যার ঘটনায় বিক্ষোভ-অগ্নিসংযোগ
মুসলমানি করানোর সময় চিৎকার করেছে গাজীপুরের আনোয়ার
‘কার মান ভাঙাতে যাবো?’
কুমিল্লায় সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
রাণীনগরে ৩ মাদক ব্যবসায়ী আটক
তানজানিয়ায় ফেরি ডুবে মৃত ৪০, উদ্ধারকাজ স্থগিত
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন সংবিধান পরিপন্থী : বিএনপি
'ক্ষমতা হারানোর জ্বালায় ভূতুড়ে কথা বলছেন সিনহা'
Endgame প্রথম শোয়ের টিকেট না এনে দিলে বয়ফ্রেন্ডকে ব্রেকআপের হুমকি দিলেন NSU ছাত্রী - Bengal Beats
যশোরে শুদ্ধ প্রকল্প পরিদর্শনে ইউএসআইডি মিশন পরিচালক
জাতীয় পার্টির মাদারীপুর জেলার সভাপতি জাকারিয়া অপু আর নেই
মাশরাফি, তুই হারামজাদা!
আজ জেতা হলো না বাংলাদেশের
বান্দরবা‌নে পু‌লি‌শের গু‌লি‌তে ‘ডাকাত’ নিহত
ফুটবল নগরী নীলফামারী
খালেদা জিয়ার চিকিৎসায় সরকারদলীয় চিকিৎসক রহস্যজনক: রিজভী
রোনালদোর লাল কার্ড অভিশাপ, সাবেক ক্লাব ম্যানইউ এর সাথে খেলা নিয়ে সংশয়
সম্পর্কের মেয়াদ কতদিন, জানাবে যন্ত্র!
নিউইয়র্ক যাওয়ার পথে লন্ডনে যাত্রাবিরতীতে প্রধানমন্ত্রী
ভারত কোন একাদশ নিয়ে খেলবে আজ?
ডিএনসিসির প্যানেল মেয়র ওসমান গণি মারা গেছেন
উদ্বোধনের অপেক্ষায় গাজীপুর-আজমতপুর-ইটাখোলা মহাসড়কের শীতলক্ষ্যা সেতু
৪ উইকেট হারিয়ে ব্যাটিং বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
সিয়ামের জেলখানার জীবন, সাংবাদিক মম
হবিগঞ্জে ঝুঁকিপূর্ণ দুই বেইলি ব্রিজ
আবারো আসছে প্লে-স্টেশন ক্লাসিক
তথ্য-প্রযুক্তিই বাংলাদেশের সমৃদ্ধি : পলক
ওসমানীনগরে বাসের ধাক্কায় নিহত ২
অবাধ-নিরপেক্ষ নির্বাচন অনুষ্ঠানে বিরোধী দলের সঙ্গে সংলাপের আহবান যুক্তরাজ্যের
কাশ্মিরে মহররমের শোক মিছিলে বিধিনিষেধ, ধরপাকড়
পল্লী সঞ্চয় ব্যাংকের ১৪ লাখ টাকা নিয়ে উধাও রেজাউল
রংপুরে বন্দুকযুদ্ধে ‘মাদক ব্যবসায়ী’ নিহত
বাংলাদেশি বিয়ের অনুষ্ঠানগুলো যে ধরণের লোকজন ছাড়া কল্পনাই করা যায় না! - Bengal Beats
রোহিঙ্গাদের থেকে HIV ছড়াচ্ছে কুমিল্লার তরুণদের মাঝে !
ফটোশুট ফেরত মডেলের গাড়িতে পৌনে দুই লাখ ইয়াবা!
সরকারি কর্মচারীদের কল্যাণ সুবিধা বাড়াতে সংসদে বিল পাস
‘নিজে খাই না, যা পাই বাচ্চাদের জন্য রাখি তাতেও হচ্ছে না’
ব্রাহ্মণবাড়িয়ায় ইঞ্জিন লাইনচ্যুত, চট্টগ্রাম-সিলেটের রেল যোগাযোগ বন্ধ
ড. কামালের নাগরিক সমাবেশে বিএনপির চার নেতা
মেকাপ ছাড়া নববধূকে দেখে হার্টএ্যাটাক করলেন স্বামী!
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলা, নিহত ২৪
বাঘমারা ক্রসিংয়ে ট্রেনের ৪ বগি লাইনচ্যুত
লাইনে এলুম: ফারুকী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সারে জাহাঁ সে আচ্ছা হিন্দুস্তান হামারা: খালেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কেউ বলতে পারবে না গলা চিপে ধরেছি: প্রধানমন্ত্রী
মেডাম বাচলে জামদানী বাচবে: জাফরুল্লাহ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ভারতকে সুবিধা দিতে সূচি পরিবর্তন খেলার আগেই গ্রুপে দ্বিতীয় বাংলাদেশ
যেসব খাবারে বাড়বে আপনার উচ্চতা
মান্দারিনকে অফিসিয়াল ভাষা করছে পাকিস্তান!
আফগানিস্তান ম্যাচের আগে ‘অস্থির’ বাংলাদেশ
যুক্তরাষ্ট্রের সঙ্গে আলোচনা বাতিল চীনের
বিশ্বের এক-পঞ্চমাংশ শিশু স্কুলবঞ্চিত: জাতিসংঘ
নজরুলিস্লামখান
সড়কপথে কক্সবাজার সফরে যাচ্ছেন ওবায়দুল কাদের
অগস্তা নন্দার সঙ্গে সুহানার ছবি ভাইরাল
কোটালীপাড়ায় ইয়াবাসহ গ্রেফতার ৩
কোরিয়ায় বাংলাদেশ উন্নয়নমেলা অনুষ্ঠিত
নারায়ণগঞ্জে পুকুরে ডুবে ২ শিশুর মৃত্যু
গোপালগঞ্জে ট্রাক-চাপায় প্রভাষক নিহত
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল পাস
ঈশ্বরদীতে ট্রেনে কাটা পড়ে যুবকের মৃত্যু
চট্টগ্রামে অজ্ঞাত ৩ জনকে আসামি করে র‍্যাবের মামলা
শোকের মিছিলে কারবালা স্মরণ
খুলনায় খেলা বন্ধের ঘটনায় তোলপাড়
‘আগামী এক মাসে অনেক কিছুর পরিবর্তন ঘটবে’ ১৮ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৪২
রাজশাহীতে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৩
শরীয়তপুরে শুরু হয়নি খনন কাজ
ভয়েস কলরেট বৃদ্ধির প্রতিবাদে বুধবার সংবাদ সম্মেলন
'তিন তালাক শাস্তিযোগ্য অপরাধ'
আমার সর্বনাশ করে ছোট বোনকে বিয়ে করল রাব্বি
সিদ্ধিরগঞ্জে বন্দুকযুদ্ধে মাদক কারবারি ফরিদ নিহত
বিদেশি পিস্তলসহ আসামি গ্রেপ্তার
নাইক্ষ্যংছড়ি পর্যটন কেন্দ্র নতুন করে সাজানোর পরিকল্পনা
পুতিন-এরদোগানের সমঝোতার পর কী বলছে সিরিয়া ও ইরান?
তত্ত্বাবধায়ক সরকার চেয়ে রিটের শুনানি রোববার
গণসংহ‌তি’র নেতাকর্মী‌দের ওপর হামলার প্রতিবাদে বিক্ষোভ
শিশু ধর্ষণ চেষ্টা, দুই সন্তানের জনককে পিটুনি
লক্ষ্মীপুরে বিএনপি নেতা এ্যানীর বাড়িতে হামলা, ভাঙচুর
নিউইয়র্কে উত্তেজনা (ভিডিও)
পাকিস্তানের কাছে ৩ উইকেটে হারল আফগানিস্তান
ঝিনাইদহ-৩ আসন: আওয়ামী লীগের প্রার্থী কে?
স্পেশাল ডিসকাউন্ট প্যাকেজ
চট্টগ্রামে ভোর থেকে গ্যাস-বিদ্যুৎ সংকট
জনগণের ভিটামিনের অভাব পূরণে কমলাযুদ্ধে নামলেন হাজী সেলিম
দুই মাদরাসা ছাত্রকে অপহরণ করে চাঁদা তোলেন শিক্ষক
রোহিঙ্গা গণহত্যায় আইসিসির তদন্ত শুরু
সংসদ নির্বাচন এদেশের অভ্যন্তরীন বিষয় : ভারতীয় হাইকমিশনার
‘জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়া’র সমাবেশে বিএনপি
প্রধানমন্ত্রীর কাছে প্রবাসীদের প্রত্যাশা
সরকারের হুমকিতেই দেশ ছেড়েছি: সুরেন্দ্র সিনহা
মোদিকে লেখা ইমরানের চিঠিতে কী আছে?
বিএনপি নেতা এ্যানির বাড়িতে হামলা, ছাত্রলীগের অস্বীকার
তুরাগে ট্রলারের ধাক্কায় নৌকাডুবি, নিখোঁজ ১০
জিয়ার নেতৃত্বে মুক্তিবাহিনীই গনহত্যা করেছে: খালেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
প্রেমিকা হারিয়ে ইট কামড়াচ্ছে নোয়াখালীর সালাউদ্দিন
এসকে সিনহা তার বইয়ে মিথ্যা লিখেছে গায়ের জ্বালায় : আইনমন্ত্রী
পাকিস্তান একাদশে তিন পরিবর্তন, আফগানিস্তানের একটি
প্রেমিকা ইমরুল কায়েসের ভক্ত না শুনেই ব্রেকআপ করে ফেললো প্রেমিক
ফিলিপাইনে ভূমিধস, ৮১ জনের প্রাণহানি
রাজধানীর সড়কে ফেরেনি শৃঙ্খলা
অবশেষে খুজে পাওয়া গেলো পৃথিবীর প্রথম ল্যাপটপ
নিউইয়র্কের উদ্দেশে আজ ঢাকা ছাড়ছেন প্রধানমন্ত্রী
বেনাপোলে হরিদাস ঠাকুরের নির্য্যান তিথী মহোৎসব শুরু ২৩ সেপ্টেম্বর
বেনাপোলে চতুর্থ দিনের মতো বন্ধ আমদানি-রপ্তানি
২৫৫ শ্রবণ প্রতিবন্ধীর মাঝে কক্লিয়ার ইমপ্লান্ট স্থাপন সম্পন্ন
পুতিন যখন স্নাইপার কিলার
নৌকা থেকে স্ত্রীকে ফেলে দিল স্বামী, এরপর...
বিচারের ধীরগতির দায় পুলিশের: রাষ্ট্রপক্ষ
বালখিল্য ব্যবহার যাতে কেউ না করে: সাংবাদিকদের প্রধানমন্ত্রী
তিনজনেই ফয়সালা পাকিস্তান-আফগানিস্তান ম্যাচ
জানেন শিব ঠাকুরের বাবা কে ? জেনে নিন তাহলে... -
জসীমের আইফোনে তোলা রোহিঙ্গাদের ছবি প্রথম হলো সারা বিশ্বে!
চীনে আন্তর্জাতিক নৃত্য শিক্ষা সম্মেলনে যাচ্ছেন পূজা
‘ব্যাটসম্যান’ রশিদের ঝড়ে আফগানদের সংগ্রহ ২৫৫
মেয়েদের নতুন টুর্নামেন্টে অধিনায়ক মৌসুমী
আলোচনায় বসতে মোদিকে চিঠি দিলেন ইমরান
আফগানদের বিপক্ষে শ্বাসরুদ্ধকর ম্যাচে পাকিস্তানের জয়
মাঠের লড়াইয়ে মুখোমুখি ভারত-বাংলাদেশ
'যথাসময়ে সংবিধান মেনে ডাকসু নির্বাচন হবে'
তামিমের চরিত্রে সালমান খান?
প্রযুক্তি ছাড়া কোনো পেশাতেই সফল হওয়া সম্ভব নয়
তুরাগ নদীতে ভাসল দুই ছাত্রীর লাশ
জামালপুরে ট্রাক-মোটরসাইকেল সংঘর্ষ, নিহত ১
বাকৃবি কর্মকর্তাদের শোকজ আদেশ প্রত্যাহার
শ্বশুরবাড়িতে যাওয়ার পথে নববধূকে ছিনিয়ে নিল দুর্বৃত্তরা!
সাড়ে ৪ কোটি টাকা ফেরত দিয়ে ভাইরাল ছাত্রলীগ নেতা
আপত্তি অগ্রাহ্য করেই পাস হলো ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল
গলায় বরইয়ের আঁটি আটকে শিশুর মৃত্যু
ভারত সফর সম্পূর্ণ ব্যক্তিগত
রাজবাড়ীতে কৃষককে গুলি করে হত্যা
ঢাবি খ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা ২১ সেপ্টেম্বর
ভারত থেকে আসলো প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত ২০টি ঘোড়া
শুধুমাত্র লস এঞ্জেলেস ও প্যারিস নয়, ঢাকাকে বিশ্বের আরো যে ৯টি শহরের সাথে তুলনা করা যেত। - Bengal Beats
পাবনায় নৌকাডুবে নিখোঁজ ৩
সড়কে গেল দুই ভাইয়ের প্রাণ
ফরিদপুরে ভাই-ভাতিজার বিরুদ্ধে পিটিয়ে হত্যার অভিযোগ
চরভদ্রাসনে ১৪৪ ধারা জারি
সূচি পরিবর্তনের কারণ জানতে চেয়েছে বিসিবি
খালেদার মামলায় রায়ের আবেদন, আদেশ ৩০ সেপ্টেম্বর
২৪ ঘন্টা আগেই জেনে নিন আপনার এইচএসসি রেজাল্ট !!
'তিন তালাক শাস্তিযোগ্য অপরাধ'
সেনাবাহিনীর তত্ত্বাবধানে ইভিএম ব্যবহারের চিন্তা
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন : গাজীপুরে সাংবাদিকদের বিক্ষোভ
এইচএসসির ফলাফল ১৯জুলাই! পাশের হার ৪৮%!
নিউইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
রোগীর শরীর থেকে কিডনি গায়েবের ঘটনায় দুটি কমিটি
স্ত্রীকে মুশফিকের আবেগঘন বার্তা
রনির জোড়া আঘাতে চাপে আফগানিস্তান
নরসিংদীতে নৌকা ডুবে ৩ শিশুর মৃত্যু
বাংলাদেশের জন্য অবাধ ও নিরপেক্ষ নির্বাচন গুরুত্বপূর্ণ: বার্নিকাট
ডিজিটাল হলো ৬ষ্ঠ শ্রেণির পাঠ্যপুস্তক
বাংলা ফোনের লাইসেন্স বাতিল
কালের কণ্ঠে সংবাদের পর বিলবোর্ড মুক্ত পঞ্চগড় শের-ই-বাংলা পার্ক
আলোচনায় চেয়ে মোদিকে ইমরানের চিঠি
বিদ্যালয়ে শ্রেণিকক্ষ সংকট
গাজীপুরের কারখানায় বিস্ফোরণ : ৪ নির্মাণ শ্রমিক দ্বগ্ধ
আওয়ামী লীগ ও বিএনপির নির্বাচনী ইশতেহারের সচিত্র eআরকি ভার্সন
গ্যালারিতে থাকা সুন্দরীদের টিভিতে দেখাতে নিষেধাজ্ঞা ফিফার!
বাজারে আসছে গোবরের সাবান
শেষ ওভারের উত্তেজনায় পাকিস্তানের জয়
সেরা ‘গেম অব থ্রোনস’
সাতক্ষীরায় ইয়াবা ব্যবসায়ী আটক
শার্লক হোমস যদি ২২১/বি বেকার স্ট্রিটের বদলে মিরপুর সাড়ে ১১তে থাকতেন
জেএমবিকে অর্থ জোগাচ্ছে জঙ্গি শায়খের পরিবার
কোটালীপাড়ায় ইউপি মেম্বারের বিরুদ্ধে ভাতার টাকা আত্মসাতের অভিযোগ
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচারকার্য চলবে
ফরিদপুরে পুলিশের গায়েবী মামলার আসামী ছাত্রদল ও যুবদলের ২শ’ নেতাকর্মী
দিনপ্রতি এক ডলারেই আইফোন পাওয়া সম্ভব
পাকিস্তানে বিয়ের অনুষ্ঠানে সিলিন্ডার বিস্ফোরণে নিহত ২
অবিবাহিতদের জন্য চলে এলো 'লাগাও অ্যাপস'
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী হচ্ছেন ফেরদৌস-রিয়াজ
"ফণীর পর এবার ধেয়ে আসছে ঘুর্ণিঝড় ""GPA - 5"", সারাদেশে ৯ নম্বর বিপদ সংকেত জারি! - Bengal Beats"
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে যোগ দিচ্ছে বিএনপি
‘আমি ভীষণ এনজয় করছি’
ইফতারির শেষে চায়ের দোকানে সিগারেট কেনা নিয়ে তিন যুবকের ত্রিমুখী সংঘর্ষ!
ভিক্টোরিয়া হ্রদে ফেরি ডুবির ঘটনায় মৃতের সংখ্যা বেড়ে ৭৯
তাজিয়া মিছিলে ‘হায় হোসেন’ধ্বনি
কাপ্তাইয়ে অবৈধ গ্যাস সংযোগ অনেক, বিচ্ছিন্ন মাত্র ৩
উ. কোরিয়ার সঙ্গে ফের আলোচনায় প্রস্তুত যুক্তরাষ্ট্র
আমিরাতের বিপক্ষে এগিয়ে মেয়েরা
Exclusive Interview: থ্যানোসের স্ন্যাপ থেকে বাঁচতে মিরপুরের ধুলার মধ্যে আশ্রয় নিয়েছিলেন Hawkeye - Bengal Beats
শোকের মাতমে রাজধানীতে তাজিয়া মিছিল
সেই স্পেনেই পরীক্ষার মুখে রোনালদো
বছরে ক্যান্সারে আক্রান্ত হয় তিন লাখের বেশি মানুষ
নিউ ইয়র্কে ‘কাওরান বাজার’ ও একজন ইলিয়াস খান
প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়ের বেসামরিক পদে ১৭৭ নিয়োগ হবে
আরেকটি অসাংবিধানিক সরকার ক্ষমতায় আনার ষড়যন্ত্র হচ্ছে
বিমানবন্দরে হেনস্তার শিকার হয়েছি, অভিযোগ সাফা কবিরের
ষোড়শ সংশোধনী বাতিলের রায় : চাপ প্রয়োগের আশঙ্কা করেছিলেন বিচারপতি সিনহা
কেমন আছেন কুংফু নায়ক ‍রুবেল ?
সুন্দরবন কুরিয়ারের ‘অসুন্দর গল্প’
আমি ওসমান পরিবারের সবচেয়ে খারাপ ছেলে : সেলিম ওসমান
নীলফামারীতে মালদ্বীপের নিউ রেডিয়্যান্টের বিপক্ষে প্রস্তুত বসুন্ধরা কিংস
বাগেরহাটে দুর্বৃত্তদের গুলিতে মোটরসাইকেল চালক নিহত
মুখে প্রস্রাব লাগালে কি ব্রণ ভালো হয়?
বাংলাদেশের বাজারে স্যামসাংয়ের ৫৫ ইঞ্চি স্মার্ট ফ্লিপবোর্ড
দৃশ্যপটে বৃহত্তর জোট এক মঞ্চে উঠছেন বিরোধী নেতারা
নাটোরে চলনবিলে নৌকাবাইচ অনুষ্ঠিত
আবারও আওয়ামী লীগকে ক্ষমতায় আনতে হবে : পরিকল্পনামন্ত্রী
যশোর ও বান্দরবানে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ নিহত ২
২ দিন বন্ধের পর হিলি স্থলবন্দর দিয়ে আমদানি-রফতানি শুরু
প্রেমের ফাঁদে ফেলে অর্থ আদায় চক্রের ৪ তরুণী গ্রেফতার
‘শুরু থেকেই চাপ ছিল, আমি যেন বলি অসুস্থ’
বিশ্বের সবচেয়ে দামি বাড়ি, আছে ৩টি হেলিপ্যাড, সিনেমা হল, ৬০০ কাজের লোক (ভিডিও)
খালেদার অনুপস্থিতিতেই চলবে বিচারকাজ
অন্তর্জ্বালা থেকে এসকে সিনহা মনগড়া কথা বলছেন: কাদের
‘লাভরাত্রি’ এখন ‘লাভযাত্রী’
সেই গ্রুপ রানারআপই হলো বাংলাদেশ
খাগড়াছড়িতে ১০ গুণী শিল্পীকে সম্মাননা
রোদচশমা কখন জরুরি
উইকেটের জন্য মরিয়া ভারত
পাশের ফ্ল্যাটের ভাবীর রুমে উঁকি দেয়ার সময় ছুরির আঘাতে নাক হারালো এক মেস মেম্বার!
গুলিবিদ্ধ মাদক বিক্রেতা গ্রেফতার
কুষ্টিয়ায় বিদ্যুৎস্পৃষ্টে যুবকের মৃত্যু
'গডফাদার থাকলেও কাস্টিং কাউচ থেকে বাঁচা সম্ভব নয়'
বাংলাদেশের ভিতর দিয়ে পানিপথ করিডোর নির্মাণ পরিকল্পনা নিয়ে কাজ করছে ভারত
ডিএনসিসি’র প্যানেল মেয়র মারা গেছেন
এস কে সিনহা মনগড়া কথা বলছেন : ওবায়দুল কাদের
সাহিত্যের আন্তর্জাতিক পরিমণ্ডলে মোস্তফা কামালের 'থ্রি নভেলস'
পঞ্চাশ রানের জুটি গড়ে সাজঘরে মাশরাফি-মিরাজ
কারাগার কর্তৃপক্ষের সংগে চুক্তি করতে চায় বিজিএমইএ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আসিফ নজরুল একটি বান্দর: আল্লামা সাঈদী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ধিক্কারঃ কলকাতার এই বিখ্যাত হাসপাতালে এক সঙ্গে ১৬টি দেহ! সোশ্যাল মিডিয়ায় ভাইরাল! নড়েচড়ে বসলো কর্তৃপক্ষ: -
বরিশালে স্ত্রী হত্যায় একজনের যাবজ্জীবন
সন্তানের দুধ কিনে ঘরে ফেরা হলো না বাবার
বিএনপির শরীরচর্চা কর্মসূচি আসছে | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মালদ্বীপের চ্যাম্পিয়নদের হারিয়ে প্রস্তুতি শুরু বসুন্ধরা কিংসের
জামিনে কারামুক্ত নওয়াজ শরিফ
বিটিআরসিকে কলরেট কমাতে ৯ দফা প্রস্তাবনা
ট্রাকে থাকা বিয়ারে ঢেকে গেল জিপ (ভিডিও)
বোয়ালখালীতে টেম্পু-অটোরিকশা সংঘর্ষে আহত ১০
দাওরায়ে হাদিসের সনদকে মাস্টার্স ডিগ্রি সমমান করে বিল পাস
ঝিনাইদহে বিএনপি-জামায়াতের ১৩ কর্মীসহ গ্রেফতার ৭৪
কমলগঞ্জে নারীর মুণ্ডুবিহীন মরদেহ উদ্ধার
কেন্দ্রের নির্দেশে সীতাকুণ্ডের পথসভা বাতিল
লন্ডনের পথে প্রধানমন্ত্রী
আইনগত ভিত্তি পেলেই ইভিএম ব্যবহার : সিইসি
চট্টগ্রামে অজগর মেরে হোটেলে মাংস বিক্রির চেষ্টা দুইজনকে ভ্রাম্যমান আদালতের সাজা
নরসিংদীতে নৌকা ডুবে দুই শিশুসহ নিহত ৩
গাইবান্ধার পলাশবাড়ীতে বাস-ট্রাকের মুখোমুখি সংঘর্ষে আহত ২০
সাগরে ঝড়ো বাতাসে ট্রলারডুবি, নিখোঁজ ১২
সাগরে নিম্নচাপ, ৩ নম্বর সংকেত
অ্যান্টিবায়োটিক সমৃদ্ধ দুধ খেয়ে সুস্থ হয়ে গেলেন পাবনার মতি পাগলা - Bengal Beats
জামালপুরে ট্রাক চাপায় গেল মেধাবী ছাত্রের প্রাণ
বিএনপির কথা-কাজে জনগণের আস্থা নেই: হানিফ
ডিমলায় বিলুপ্ত ছিটমহলের ৩ ইউনিয়নে তফসিল ঘোষণা
‘প্রবাসীদের টাকা বিনা ফিতে পাঠানোর প্রস্তাব বিবেচনা করা হচ্ছে’
জগাখিচুরির ঐক্য প্রক্রিয়া বেশিদিন টিকবে না: কাদের
এবার ভারতের কাছেও শোচনীয় হার বাংলাদেশের
প্রেমের ফাঁদে ফেলে ধর্ষণ, অতঃপর...
‘আওয়ামী লীগকে বাদ দিয়ে জাতীয় ঐক্য সম্ভব নয়’
লাইটারেজ জাহাজডুবিতে নিখোঁজ ২
একাধিক বিয়ে না করলে বান্দা গুনাহগার হবে: সৌদি মুফতী
দুই বন্ধুর অন্তরঙ্গ ছবি ফ‍াঁস ! প্রেমিকার সাথে ব্রেকআপ
জুভেন্টাসের জয়, রোনালদোর লাল কার্ড
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহত বেড়ে ১২৭, ৩ দিনের শোক
সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৯
‘আইনটি সময়োপযোগী’
কওমি মাদ্রাসার সনদকে মাস্টার্স ডিগ্রি সমমান দিয়ে বিল পাস
দুবাইয়ে যে ১০টি কাজ পর্যটকদের জন্য নিষিদ্ধ
আদিবাসী কোটা ৫ শতাংশ রাখতে ঢাবিতে বিক্ষোভ সমাবেশ
৩০০০ কোটি টাকার বাজার মূলধন হারালো ডিএসই
কলকাতার বেঙ্গল সোনালী অতীত ক্লাব চ্যাম্পিয়ন
সুবিধা বঞ্চিতদের জ্ঞানের আলো ছড়াচ্ছে ‘আমাদের পাঠশালা’
কুরবানীর ঈদে আমাদের শহরকে পরিচ্ছন্ন রাখতে যা যা করণীয় এবং বর্জনীয়! - Bengal Beats
কুমুদিনী হাসপাতাল থেকে নিখোঁজ স্কুলছাত্রীর লাশ সিলেটে
অটিস্টিক শিশুদের কল্যাণে মাইন্ডশেয়ার কর্মীদের ফান্ড গঠন
ভ্রমণ প্রিয়দের ওয়েবসাইট হালট্রিপ ডটকম
ড. কামালের সঙ্গে জোনায়েদ সাকির বৈঠক
গরু অক্সিজেন দেয়, দাবি বিজেপির মন্ত্রীর
তামিমের জায়গায় ওপেনিং করবেন কে?
শিমলায় গাড়ি গিরিখাদে পড়ে নিহত ১৩
অনলাইন নীতিমালাকে স্বাগত জানালেন বিদিশা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ভিয়েতনামকে ২-০ গোলে হারিয়েছে বাংলাদেশ
বক্স অফিস
জাতিসংঘ অধিবেশনে প্রাধান্য পাবে রোহিঙ্গা ইস্যু
ভারতের সামনে উড়ে গেল পাকিস্তান
আর্জেন্টিনার সাপোর্টারদের কান্নাকাটির চাপ সইতে না পেরে ডাউন হয়ে গিয়েছিল ফেসবুক সার্ভার - Bengal Beats
সোমবার কিশোরগঞ্জ যাচ্ছেন রাষ্ট্রপতি
কুড়িগ্রামে ডোবা থেকে নবজাতকের মরদেহ উদ্ধার
লুকিয়ে পানি খেয়ে লুঙ্গিতে মুখ মোছার সময় হাতেনাতে ধরা খেলো এক যুবক!
এশিয়ে কাপে বাংলাদেশের দুরন্ত সূচনা
শিশু বীণা ধর্ষণসহ হত্যায় ৩ জনের ফাঁসির আদেশ
কাঁদলেন এরশাদ ও খালেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
যশোর-২ চৌগাছা-ঝিকরগাছা আসনে মনোনয়ন প্রত্যাশী যারা
সাভার-আশুলিয়ায় ২৪ ঘণ্টায় তিন তরুণীসহ চার লাশ উদ্ধার
পুতিনের সাথে বৈঠকের ফলে ‘নতুন আশার’ সম্ভাবনা দেখতে পাচ্ছি: এরদোগান
কটিয়াদীতে ট্রেনে কাটা পড়ে শিশুর মৃত্যু
যে কারণগুলোতে বুঝতে পারবেন, আপনার জীবনে সৌভাগ্য এগিয়ে আসছে !
সিংড়ায় ভিমরুলের কামড়ে শিশুর মৃত্যু
বাধ ভেংগে খসে গেল মমতার জল: ফখরুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মালদ্বীপের প্রেসিডেন্টের মেয়ে নোয়াখালীর পুত্রবধু!
জনগণের বাংলাদেশ গড়তে ঐক্যবদ্ধ হয়েছি: ড. কামাল
স্বামী বিয়ের রাতে স্ত্রীর যে অজানা নিয়মটি জানতে পারলো (১৮+)
জাতীয় ফুটবল দলের অনুশীলন ক্যাম্প শুরু
ভারত-পাকিস্তান মহারণ আজ
মেহেরপুরে শিক্ষকদের অনুপস্থিতির কারণে ব্যাহত হচ্ছে পাঠদান
১৬ কোটি লোক ১ বেলা না খেলে নিজেদের পয়সায় পদ্মা সেতু করা সম্ভব: সাজেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রোহিঙ্গা সংকট নিয়ে আলোচনা করতে মিয়ানমারে জেমেরি হান্ট
ভোটের আগে সিনহার বই প্রকাশ উদ্দেশ্যমূলক: কাদের
মুক্তভাবে রাজনীতি করতে পারছি না
আফজাল শরীফের চিকিৎসায় ২০ লাখ টাকা দিলেন প্রধানমন্ত্রী
'নৌকার বিজয়ের জন্য কাজ করুন'
লন্ডন পৌঁছেছেন প্রধানমন্ত্রী
ইমরানের ঘোষণায় ক্ষুব্ধ সাইদ গনি
ফেনীতে নির্মাণাধীন সেতুর পিলারে ফাটল
যুক্তরাষ্ট্রে সাত জন গুলিবিদ্ধ
বন্যপ্রাণীর অন্যতম অভয়ারণ্য ফাঁসিয়াখালী
একদিনে ১২৬৩ বার হস্তমৈথুন করে গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডসে নাম তুললেন যুবক -
মেয়র লিটনের অপেক্ষায় রাজশাহী নগরভবন
খুলনায় আশরাফুল‌দের চারদি‌নের ক্রি‌কেট শুরু
‘মাদকসেবী ও মাদক বিক্রেতাদের ফায়ারিং স্কোয়ার্ডে মেরে ফেলা উচিত’  ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:১৬
পোশাক শ্রমিকদের বেতন ১৫-২০ টাকা বেড়ে যাওয়ায় গার্মেন্টস মালিকদের যেসব ক্ষতি হতে পারে
ডায়াবেটিস সারাবে কাঁচা হলুদ
নরসিংদীতে দুই ভাইকে প্রকাশ্যে কুপিয়ে হত্যা
রমজান মাসে গালি দিতে না পেরে দমবন্ধ হয়ে হাসপাতালে ভর্তি দুই চট্টগ্রামবাসী! - Bengal Beats
শান্তির বাংলাদেশ গড়তে আমরা এখানে উপস্থিত হয়েছি
ফেনীতে বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে যুবলীগ কর্মীর মৃত্যু
মাদারীপুরে ব্রিজের দাবিতে শিক্ষার্থীদের মানববন্ধন ও সড়ক অবরোধ
বাড়ছে পাটকাঠির জনপ্রিয়তা
বছরে একলাখ লোক ক্যান্সারে মারা যায় : সংসদে স্বাস্থ্যমন্ত্রী
বজ্রাঘাতে চা বাগানের ৩ নারী শ্রমিকসহ আহত ৪
জাফর ইকবালের হাত ভেংগে দিব: নাহিদ কোবরা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ইয়াকুব আলী হত্যা মামলায় একজনকে ফাঁসির আদেশ
শহিদুলের জামিন আবেদনটি আগামী রোববার থেকে কার্যতালিকায়
সড়কের রিমেক, ১৯ বছর পর পরিচালনায় মহেশ ভাট
এস কে সিনহার বইয়ে যা লেখা হয়েছে তা একজন পরাজিত মানুষের হা-হুতাশ: আইনমন্ত্রী
জিপিএ ৫ পেলে ছেলেদের গার্লফ্রেন্ড দেওয়া হবে – শিক্ষা অধিদপ্তর
সুস্থ থাকতে খাদ্যাভাসে তুলসী
বাংলাদেশের বিপক্ষে ভারতের সহজ জয়
ফতুল্লায় স্কুলছাত্রী হত্যা মামলার আসামি দুবাইয়ে গ্রেফতার
নির্বাচনে জয়ী হয়ে মুক্ত রাজনীতিবিদ হবো: এরশাদ
ব্রাদারফাকার সাকার ভয়ে দেশ ছাড়লেন শামীম ওসমান | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কড়াইল বস্তির আগুনে পুড়ল ২০ দোকান
বেনাপোল বন্দরে আমদানি-রফতানি বন্ধ
সাতক্ষীরায় পুলিশের বিশেষ অভিযানে আটক ৬৩, ইয়াবা-ফেনসিডিল উদ্ধার
লেবাননের জালে ৮ গোল দিল বাংলাদেশের মেয়েরা
তিন জেলায় পানিতে ডুবে তিনজনের মৃত্যু
মানবতার ফেরিওয়ালা এমপি জগলুল
মালদ্বীপের রাজনীতিতে যুক্ত হলে প্রবাসী বাংলাদেশিদের বিরুদ্ধে আইনি ব্যবস্থা
২০ সেপ্টেম্বর : ইতিহাসে আজকের এই দিনে
নড়িয়ায় পদ্মার ভাঙন অব্যাহত
‘সুন্দরী সোহেল’ পালিয়ে গেছেন?
এরশাদ : এক কোমল মনের কবির দুর্দশার করুণ উপাখ্যান
প্রতিবন্ধী কোটা রাখার সুপারিশ সংসদীয় কমিটির
যুদ্ধাপরাধের বিচার, তুরিন আফরোজ এবং বেমালুম গুজব
শ্বশুর বাড়ির দেয়া বেগুনিতে বেগুন না পেয়ে স্ত্রীকে তালাক দিলেন কুমিল্লার এক যুবক 
যে ১০টি অতিমানবীয় দক্ষতার কারণে ঢাকাবাসীর নোবেল পুরস্কার পাওয়া উচিত - Bengal Beats
একসাথে থাকতে চেয়ে হাইকোর্টে আবেদন ২ লেসবিয়ান বান্ধবীর !
হাসপাতালে লাশ রেখে পালাতে গিয়ে ধরা
কুমিল্লায় বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে অটোরিক্সায় পড়লে নিহত ৪
রেকর্ড আমাকে বাড়তি কোনো অনুভূতি দেয় না: মাশরাফী
ভয়াবহ ঘূর্ণিঝড়ে বিপর্যস্ত চার দেশ
আলোর প্রতিফলন ও শোষণ
পটুয়াখালীতে ইয়াবাসহ মাদক ব্যবসায়ী আটক
সাবেক ডিসি ও ইউএনওসহ তিনজনের কারাদণ্ডের রায় স্থগিত ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:৫০
কচুরিপানা পরিষ্কারে বিলে নেমে পড়লেন ইউএনও
জমি নেই, ঘর নেই সরকারি তালিকায়ও নাম নেই!
শেরপুরে বজ্রপাতে কৃষকের মৃত্যু
ফিরেই ওয়ার্নারের সেঞ্চুরি, দুর্দান্ত স্মিথও
বিএনপি আতঙ্কে, জানালেন ফখরুল
ছাত্র আন্দোলনের নামে এরা কারা, প্রশ্ন নৌমন্ত্রীর
কারাগার থেকে বঙ্গবন্ধুর প্রথম দিককার চিঠি
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহতের সংখ্যা বেড়ে ৪৪
হাশমতউল্লাহ-আসঘারের হাফ সেঞ্চুরিতে আফগানিস্তান ২৫৭
কুমিল্লায় খালেদা জিয়ার জামিন শুনানি ৩০ সেপ্টেম্বর
মহানগরে ও নদীর পাড়ে আর শিল্পকারখানা নয়
সীতাকুন্ডে সড়ক দূর্ঘটনায় বিজিবি সদস্য নিহত
'জাতীয় নির্বাচনে হুমকি হতে পারে সাইবার ক্রাইম'
থাগস অব হিন্দুস্থানের লোগো প্রকাশ, মূহুর্তেই বাজিমাত (ভিডিও)
জগাখিচুড়ির ঐক্য তাসের ঘরের মতো ভেঙে পড়বে
অস্কারে যাচ্ছে ফারুকীর ডুব
জামালপুরে দুর্ঘটনায় নর্থ-সাউথ ইউনির্ভাসিটির ছাত্র নিহত
জঙ্গি সন্ত্রাসের মদদদাতা খালেদা জিয়া থেকে দূরে থাকুন: তথ্যমন্ত্রী
ক্ষমতার সঙ্গে থাকার দৌড়ে ধর্মভিত্তিক দলও
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন সাংবাদিকদের বিরুদ্ধে নয় : তথ্যমন্ত্রী
কমিউনিটি ক্লিনিককে ট্রাস্টের আওতায় আনতে বিল পাস
চলতি মাসেই বৃহত্তর জাতীয় ঐক্যের ঘোষণা
আগুনে পুড়লো ১২ বসতঘর
বরিশালে শিক্ষকদের বিক্ষোভ মিছিল
১০ লাখ টাকা ক্ষতিপূরণ পেল রাজীব-মীমের পরিবার
জীববৈচিত্র্য রক্ষায় নদী বাঁচানোর আহ্বান
সূচির আচমকা বদলে ক্ষুব্ধ মাশরাফি
বাংলার ফেসবুকাররা যে ১৬টি কাজের জন্য ফেসবুক ব্যবহার করেন
বঙ্গোপসাগরে ১০ ট্রলারসহ অর্ধশত জেলে নিখোঁজ, ৮ জন উদ্ধার
গাজীপুরের গ্যাস বিস্ফোরণে 8 শ্রমিক দগ্ধ
বিশ্ব লোম প্রতিযোগিতায় এশিয়া থেকে প্রতিনিধিত্ব করছে যারা !
পাশের ফ্ল্যাটের ভাবীর রুমে উঁকি দেয়ার সময় ছুরির আঘাতে নাক হারালো এক মেস মেম্বার!
ঘরেই যেভাবে বিশুদ্ধ পানি
‘আগামী এক মাসে অনেক কিছুর পরিবর্তন ঘটবে’
বরিশালে জাল দলিলসহ চার প্রতারক আটক
পরবর্তী নির্দেশের আগ পর্যন্ত সিরিয়ায় থাকবে হিজবুল্লাহ
ইউএনও’র স্ত্রীর মোবাইল পানিতে, উদ্ধারে ৬ সদস্যের ডুবুরি দল 
জমে উঠেছে মিশিগান বেঙ্গলস কাপ ভলিবল টুর্নামেন্ট
ফরিদপুরে ভাইয়ের হাতে ভাই খুন
চারশ হিংস্র প্রাণীর সঙ্গে বসবাস তার
রোনালদোকে ছাড়িয়ে হ্যাটট্রিকের রেকর্ড মেসির
ব্যক্তি স্বার্থে কেউ কেউ ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের সমালোচনা করছে: প্রধানমন্ত্রী
বাদ পড়া ক্রিকেটারদের নিয়ে প্রস্তুতি ম্যাচ
গভীর ঘুমের জন্য...
সাগরে ট্ররার ডুবি, পিরোজপুরের এক জেলের মৃত্যু
যুক্তরাষ্ট্রের কথামতো কখনো কাজ করবে না রাশিয়া
চেহারা বদলে ফেলতে প্লাস্টিক সার্জারির পর এলো 'মৃণাল সার্জারি'
খালেদা খায় কুকাকলা, আমরারে দেয় রুটি কলা: বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ভারত-পাকিস্তান বৈঠক হচ্ছে না
২০ হাজার টাকা ঘুষের জন্য ওসির রাতভর নাটক
ওমর সানী কে খুঁজে পাওয়া যাচ্ছেনা !
ওয়ালটন বধির ক্রিকেটের শিরোপা পাকিস্তানের
আফগানিস্তানকে ৩ রানে হারিয়েছে টাইগাররা
ফের মালয়েশিয়ার সাবেক প্রধানমন্ত্রী নাজিব রাজাক গ্রেপ্তার ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:৫২
রোকসানার কান্না কে থামাবে!
ময়মনসিংহে অভিযানে আটক ১০
বেগম সাঈদী মানবতাবিরোধী অপরাধ করেছেন: ইসলামী ছাত্রী সংস্থা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ভারতের গরুকে ‘রাষ্ট্র মাতা’ ঘোষণার প্রস্তাব পাস উত্তরাখণ্ড বিধানসভায়
টস জিতে বাংলাদেশকে ব্যাটিংয়ে পাঠালো ভারত
সবার পছন্দ একই হবে না এটাই স্বাভাবিক। আপনার পছন্দ কি কি? - Bengal Beats
পুলিশকে ওমেরার গাড়ি উপহার
নবজাতকের দুই খণ্ড হাসপাতালে বাকি খণ্ড ডাস্টবিনে
কোরিয়ায় ‘বাংলাদেশ উন্নয়ন মেলা’
বাংলাদেশে রোহিঙ্গা শরণার্থী পরিবেশের উপর প্রভাব ফেলছে: ইউএনডিপি
বৃষ্টিতে মিরপুরের রাস্তায় সাঁতার কেটে যুবকদের উল্লাস
এক মিসকলেই মধুর সম্পর্ক সর্বনাশ তরুণীর ….দেখুন (ভিডিও)
এশিয়া কাপের ট্রফিটা আমাদের লাগবেই
গাইবান্ধায় গ্যাস সংযোগ দেয়ার দাবি
বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে অটোরিকশায় নিহত ৪
যমুনায় বাড়ছে পানি, বাঁধে সারি-সারি ছিপ জাল
স্ট্রেচারে মাঠ ছাড়লেন পান্ডিয়া
সিনহার ব্যাংক হিসাবের অনুসন্ধান শেষ পর্যায়ে
মিথিলাকে আবারও বিয়ের প্রস্তাব দিলেন তাহসান!
সিএমপির কাছে মাদক নির্মূলে অগ্রগতি প্রতিবেদন চান নাছির
ড. কামাল হোসেনের নেতৃত্বে বৃহত্তর জাতীয় ঐক্য চায় বিএনপি
কুমিল্লায় একজনকে পিটিয়ে হত্যার অভিযোগ
বিএনপির আন্দোলনের নতুন কর্মসূচি আসছে
কুমিল্লায় পল্লী বিদ্যুতের ছেঁড়া তার জড়িয়ে একই পরিবারের ৩ জনসহ চারজন নিহত
খালেদার বিরুদ্ধে পরোয়ানার বিষয়ে আদেশ ১১ অক্টোবর
রাকাব কর্মকর্তাদের প্রশিক্ষণ গ্রহণ
বিমানযাত্রীর সিটের নিচে ৪০ সোনার বার
সীতাকুণ্ডে রেললাইন থেকে যুবকের ক্ষতবিক্ষত লাশ উদ্ধার
তাঞ্জানিয়ায় ফেরি ডুবে নিহতের সংখ্যা বেড়ে ১৩৬
বিশ্বের তৃতীয় সৎ সরকার প্রধান শেখ হাসিনা
দেওয়ানগঞ্জে প্রকাশ্যে নির্বাচন করে জিতলেন পলাতক আসামি!
বাবুগঞ্জে প্রধান শিক্ষকের মারধরে ছাত্র অজ্ঞান
যোদ্ধাবেশে ফাতিমা সানা শেখের ‘ফার্স্ট লুক’
ইরানের সঙ্গে চুক্তি করতে চায় আমেরিকা: মার্কিন প্রতিনিধি
প্রবাসী মায়ের শূন্যতা
ফেসবুকে প্রেম, প্রিয়ার ফ্ল্যাটে গিয়ে প্রেমিকের কান্না
‘মেড ইন আমেরিকা’
"সাম্প্রতিক হুমকি ""প্যারাসিটামল P-500""! "
কাশিয়ানীতে ট্রাকচাপায় নিহত ১, আহত ১
আংকারায় বাংলাদেশ দূতাবাস ভবন নির্মাণ প্রকল্পের শুভ উদ্বোধন
নিষিদ্ধ ২০৮ কেজি ‘খাট’ জব্দ চট্টগ্রামে
দুই যুগ পর ঈশ্বরদীতে ঐতিহ্যবাহী নৌকা বাইচ
চোখ-ঠোট দেখে সঙ্গীকে চেনার উপায়
জাতিসংঘে ট্রাম্পের সঙ্গেও বৈঠক হবে শেখ হাসিনার
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে শুক্রবার প্রধানমন্ত্রী ঢাকা ত্যাগ করছেন
ইমরানের জন্য খোলা হলো পবিত্র কাবা শরিফের দরজা (ভিডিও)
সামনে আসছে শুভ দিন: বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তারবিহীন চার্জারের সুবিধা-অসুবিধা
'ক্ষমতায় এলে কুমিল্লা উত্তর জেলার প্রশাসনিক স্বীকৃতি দেওয়া হবে'
বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী হিসেবে মনোনীত শেখ হাসিনা
সৈয়দ শামসুল হকের দ্বিতীয় মৃত্যুবার্ষিকী আজ
'আ. লীগ-জাপা জোটকে কেউ হারাতে পারবে না'
ভয়াবহ পরিস্থিতির দিকে এগুচ্ছে মধ্যপ্রাচ্য
সিনহার মনগড়া কথা মানবো কেন: কাদের
শ্রীমঙ্গলে পরিবহনে গণডাকাতি, আহত ৩০
হোসেনপুরে প্রেমে সারা না দেয়ায় স্কুলছাত্রীর চুল কাটল বখাটে
বেনফিকাকে হারিয়ে বায়ার্নের শুভ সূচনা
আমীর খসরুর দেশত্যাগে দুদকের নিষেধাজ্ঞা
‘সিনহার বই পরাজিতের হা-হুতাশ’
সমুদ্রের তলদেশে বোমা বিস্ফোরণ করে ঘূর্ণিঝড়টি সৃষ্টি করেছে মায়ানমার !
ভাঙ্গন দেখা দিয়েছে ব্রহ্মপুত্র নদে
ভারতকে সতর্ক করল আমেরিকা ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১০:১৪
আশুলিয়ায় একটি গার্মেন্টে শ্রমিক প্রতিনিধি নির্বাচন অনুষ্ঠিত
প্রেমের ফাঁদে ফেলে তরুণীকে হত্যা, যুবক গ্রেফতার
‘বেসরকারি পর্যায়ে পেনশন চালু করতে সরকার কাজ করছে’
গোপালগঞ্জে দু’পক্ষের মধ্যে সংঘর্ষে আহত ২৫
ঝিনাইদহে খাল সংস্কারে কৃষকদের স্বেচ্ছাশ্রম
পুলিশি নির্যাতন গণতন্ত্র প্রতিষ্ঠার পথে বাধা, রাজনৈতিক নেতৃবৃন্দের নিন্দা
ট্রাক-মোটরসাইকেল সংঘর্ষে মেধাবী ছাত্র নিহত, আহত ১
কোটি টাকার হেরোইনসহ দুই মাদক কারবারি আটক
খালেদার সঙ্গে দেখা করলেন আইনজীবীরা
'জ্বি জ্বি জ্বি জ্বি হুজুর' এখন হয়ে গেলো 'জ্বি জ্বি হুজুর'
নাঙ্গলকোটে বৈদ্যুতিক তার ছিড়ে পড়ে চারজন নিহত
গাইবান্ধায় ডোবা থেকে অজ্ঞাত ব্যক্তির লাশ উদ্ধার
প্রেক্ষাগৃহে চলচ্চিত্র
বেবী গাণ্ডেকে ভারতে আমন্ত্রন জানালেন হাবু সোহেল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
লালমনিরহাটে বাসের ধাক্কায় বাইসাইকেল আরোহী নিহত
বাঘাইছড়ি পৌরসভার মেয়র-কাউন্সিলরসহ সবার বেতন বন্ধ ৩৩ মাস
আবারও ব্যর্থ আশরাফুল
পরিত্যক্ত সেচ পাম্প ঘরের পাশে কিশোর-কিশোরীর লাশ
৫০০ টাকার ফোনের জন্য বাকপ্রতিবন্ধী ভিক্ষুককে খুন
২৭শে সেপ্টেম্বর বিএনপির জনসভার ঘোষণা
‘বানোয়াট মামলা, গ্রেপ্তার ও নির্যাতন করে নির্বাচন অনিশ্চিত করে…
সালমান মুক্তাদিরকে নিজেদের বলে দাবি করেছে মায়ানমার!
পাবনায় স্কুলছাত্রীকে গণধর্ষণের অভিযোগে গ্রেফতার ১
৬ ওসিকে বদলি, এসএমপিতে আতঙ্ক
যুবককে পিটিয়ে হত্যা, আটক ৩
পার্কিং প্রশিক্ষণ শেষ হলো সুইমিং পুলে!
জীবন বদলে দেয়া আবুল হায়াতের ১০টি উক্তি
খাদিজাকে কেবিনে স্থানান্তর
নেকড়ের বয়স ৫০ হাজার বছর!
বাংলাদেশের তারকারা কে কোন গাড়ি ব্যবহার করেন ?
আশুলিয়া চায়না নাগরিকের হার্ট অ্যাটাকে মৃত্যু
‘ভৌতিক মামলাকে’ নির্বাচনের পথে বাধা মনে করেন ফখরুল
রোহিঙ্গা সমস্যা সমাধানে বৈশ্বিক সমর্থন আদায়ের চেষ্টা করবে বাংলাদেশ
সড়ক পরিবহন আইন যুগোপযোগী: আইইবি
মহানগর নাট্যমঞ্চে জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে যোগ দেবে বিএনপি
ঘিওরে স্ত্রীরোগ বিষয়ক ফ্রি মেডিক্যাল ক্যাম্প
ফেনী যুবদলের পূর্ণাঙ্গ কমিটি অনুমোদন
বাংলা ফোনের আইএসপি লাইসেন্স বাতিল
যে কারণে প্রেগন্যান্সির খবর লুকিয়েছিলেন নেহা
ঢাবি ‘খ’ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা কাল
নির্বাচনে আসবেন খালেদা, শর্ত একটাই | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বগুড়া আওয়ামী লীগ নেতার এত সম্পদ!
প্রধানমন্ত্রীকে আল্লামা শফীর অভিনন্দন
নেতাকর্মীদের ঐক্যবদ্ধ হওয়ার আহ্বান কাদেরের
এক দীর্ঘ জীবনের আন্তরিক বয়ান
সারাদেশে ৪৮৮৩ কিশোর-কিশোরী ক্লাব উদ্বোধন
"মীনা নিজের টিয়াপাখির নাম যে কারণে 'মিঠু"" রাখলো"
বিএনপির আরেক নাম হচ্ছে 'মানি না মানবো না': সেতুমন্ত্রী
সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৪
তাজিয়া মিছিলে যা নিষিদ্ধ থাকছে
দুবাইয়ে সেলুনেও মাশরাফী-মুশফিকের হাসিমুখ
ভারতের বাজারে আসছে গো-মূত্রের শ্যাম্পু ও গোবরের সাবান
৪ অক্টোবর পদত্যাগ করবেন বরিশালের মেয়র কামাল
কুকুরের ভাগ্যে কোটিপতি
মন্ত্রী পর্যায়ের বৈঠকে বসছে ভারত-পাকিস্তান
রাজৈরে বিপুল পরিমাণ জাল টাকাসহ আটক ১
পরকীয়ায় সাহায্য করবে যে মোবাইল অ্যাপ
‘ড. কামাল-বি. চৌধুরীরা মূলত খালেদা জিয়াকে বাঁচাতে মাঠে নেমেছেন’
৫% সুদে গৃহঋণের আবেদন অক্টোবর থেকে
নারীর সাফল্যে পুরস্কার প্রদানের বিষয়ে আলোচনা
বাংলাদেশকে চেপে ধরেছে আফগান বোলাররা
৬৫ বছরের অনুপ জালোটার সঙ্গে লিভ টুগেদার!
কাঁচা হলুদ খাবেন কেন?
অভিষেকেই দুর্দান্ত আবু হায়দার
কালিয়ায় অপহৃত মাদ্রাসা ছাত্র উদ্ধার, আটক ১
মিউজিক ভিডিওর নামে পর্নো ছবিতে ঢুকে যাচ্ছে সহজসরল মেয়েরা !
নিম্নতম মজুরি ১৬ হাজার টাকা দাবিতে বিক্ষোভ মিছিল
আমিরাতে শিগগিরই চালু হচ্ছে আভ্যন্তরীণ ভিসা ট্রান্সফার
মুক্তিযোদ্ধা কোটা বহাল রাখার দাবি
সড়ক পরিবহন আইন-২০১৮ বিল পাস
সাতক্ষীরার সাবেক ডিসি ও ইউএনও’র কারাদণ্ডের রায় স্থগিত
চলন্ত অটোরিকশায় বিদ্যুতের তার, দগ্ধ হয়ে নিহত ৪
সমাবেশে বি চৌধুরী
অমর্ত্য সেনকে তিরস্কার করলেন বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সাবেক উপজেলা চেয়ারম্যানসহ জামায়াতের ১৭ নেতা-কর্মী গ্রেফতার
জিডিপিতে নারীর অবদান বাড়ছে
অসহায় শিক্ষার্থীর পাশে রাবি ছাত্রলীগ সভাপতি কিবরিয়া
রোহিঙ্গা প্রত্যাবাসনে জাতিসংঘে সুনির্দিষ্ট প্রস্তাব রাখবেন…
চোখে জল নিয়ে প্রচারসঙ্গীর শেষযাত্রায় দেহ কাঁধে তুলে নিলেন স্মৃতি ইরানি: -
প্রাথমিক ও প্রবাসীকল্যাণ মন্ত্রণালয়ে নতুন সচিব
যে পরিকল্পনা নিয়ে আজ মাঠে নামছে বাংলাদেশ
জনৈক গ্রাহকের সাথে তার ব্যক্তিগত তথ্য জানা পাঠাও রাইডারের যেমন কথা হলো
ট্রাম্পের সঙ্গে অন্তরঙ্গতা স্বাদহীন: পর্নস্টার স্টর্মি
সানি লিওনেকে ভাড়া দেওয়ার জন্য মুম্বাই শহরে বাড়ি কিনবেন মতিচুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ট্রাম্পের সঙ্গে শুয়ে মজা নেই: পর্ণ তারকা
ফারাবীকে নিয়ে দন্দে জড়িয়ে পড়লেন শফী ও ফারুকী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ভারতের বিরুদ্ধে যুক্তরাষ্ট্রের নিষেধাজ্ঞা জারির হুঁশিয়ারি
নারী মডেলকে বিষ প্রয়োগে হত্যার চেষ্টা পুতিনের!
শাহজালালে ১৮ সিদ্ধান্ত
চরফ্যাশনে ঝড়ের কবলে পড়ে ট্রলারডুবি
প্রথম বিদেশ সফরে সৌদি আরবে ইমরান
স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখমকারী বখাটে মফিজুল গ্রেপ্তার
বেনাপোল সীমান্তে চোরাই মালামাল উদ্ধার
টানা দুই ঘন্টা পানির নিচে মৎস্যমানব মিজান
মাদকবিরোধী অভিযানে হামলার শিকার দুই পুলিশ সদস্য রামেকে ভর্তি
ডোমারে যুবকের গলাকাটা লাশ উদ্ধার
ফের ট্রাম্পের সঙ্গে শীর্ষ বৈঠক চান কিম
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের যে তথ্যগুলো অবশ্যই জানা দরকার
জন্মস্থানেই আজীবন সম্মাননা পেলেন সুবীর নন্দী
'আসল' খেলায় জ্বলে উঠুক টাইগাররা
ঘূর্ণিঝড় ‘দেয়ঈ’ ভারতে আঘাত হানতে পারে আজ
পাবনায় নৌকাডুবি, নিখোঁজ তিন
কালীগঞ্জে জমি সংক্রান্ত বিরোধে গৃহবধুর শ্লীলতাহানি ও ধর্ষণ চেষ্টা
বিএনপির যুগ্ম মহাসচিব হাবিব উন নবী খান সোহেল গুলশান থেকে আটক
যশোর-বেনাপোল মহাসড়ক প্রশস্ত করতে ক্রয়প্রস্তাব অনুমোদন
শুক্রবারে পরিবারের ছোট ছেলেরা বাসায় কাজের ছেলের দায়িত্ব পালন করে
শনিবার রাবিতে যাচ্ছেন রাষ্ট্রপতি
এক ফ্যান ও বাতি জ্বালিয়ে বিদ্যুৎ বিল ৩ লাখ টাকা!
মার্কিন প্রতিবেদনে বাংলাদেশের জঙ্গি পরিস্থিতি
নোয়াখালীতে আ.লীগ নেতার বাড়িতে হামলা, আহত ১৫
টিকে থাকার লড়াই মাশরাফিদের
ভালো নেই আফজাল শরীফ, সহায়তা চাইলেন প্রধানমন্ত্রীর
উখিয়ায় শীর্ষ মানবপাচারকারী গ্রেফতার
সিদ্ধিরগঞ্জে অজ্ঞাতপরিচয় এক ব্যক্তির মরদেহ উদ্ধার
বশেমুর মেরিটাইম ইউনিভার্সিটিতে নিয়োগ
প্রতিবন্ধী ও ক্ষুদ্র জাতিসত্তার জন্য কোটা চান মেনন
ঢাবিতে বিক্ষোভ সমাবেশ, আদিবাসী কোটা ৫ শতাংশ রাখার দাবি
ঘূর্ণিঝড় দেয়ির প্রভাবে ঝড়ো হাওয়ার সম্ভাবনা
রাজশাহীতে র‍্যাবের অভিযানে অস্ত্রের চালান আটক
ব্যক্তিগত অটোরিকশা অবাধে চলছে ভাড়ায়
নিয়োগ পরীক্ষায় প্রথম ও নির্বাচিত হয়েও চাকুরি পায়নি জাহাঙ্গির
লন্ডনে তামিমের স্ত্রীর উপর এসিড নিক্ষেপের চেষ্টা, ফিরলেন দেশে
লন্ডনে পৌঁছেছেন প্রধানমন্ত্রী
চাঁদপুরে মসজিদে ঢুকে ইমামকে তিন তরুণীর মারধর!
গুপ্তচর হয়ে পাকিস্তান যাচ্ছেন ইমরান হাশমি 
রোমাকে উড়িয়ে দিল রিয়াল
নিরুত্তাপ ম্যাচে বাংলাদেশের অসহায় আত্মসমর্পণ
চট্টগ্রামে ইয়াবাসহ রোহিঙ্গা গ্রেপ্তার
এবার ১০ টাকায় বার্গার, পিৎজা, হটডগ খেতে চায় ঢাবির শিক্ষার্থীরা
কণ্ঠশিল্পী আসিফের মামলার প্রতিবেদন ৩১ অক্টোবর
বরিশালে স্ত্রী হত্যায় স্বামীর যাবজ্জীবন
রাজশাহীতে র‌্যাবের সঙ্গে বন্দুকযুদ্ধে ‘মাদক ব্যবসায়ী’ নিহত
কালিয়াকৈরে কারখানার আগুনে দগ্ধ ৪ শ্রমিক
রাজধানীতে বিশেষ অভিযানে আটক ৪৩
টাঙ্গাইলে ধানক্ষেতে ড্রামের ভেতরে দ্বিখণ্ডিত লাশ
অক্টোবরের তৃতীয় সপ্তাহে সমাবেশ করবে যুক্তফ্রন্ট
বাংলাদেশে আসছে আন্তর্জাতিক পুরস্কারপ্রাপ্ত সিরিয়াল ‘জান্নাত’
পর্ন সাইট বন্ধ ! উচ্চশিক্ষার জন্য বিদেশ যেতে উঠেপড়ে নেমেছে শিক্ষার্থীরা
বাল্যবিয়ের বিরুদ্ধে মেধাবীরা, পেল সাইকেল
বশেমুরবিপ্রবি'র শিক্ষার্থীকে চিকিৎসার জন্য তিন লাখ টাকা অনুদান
পবিত্র আশুরা আজ
রোহিঙ্গা ফেরতের প্রস্তাব জাতিসংঘে দেবেন প্রধানমন্ত্রী
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী রিয়াজ-ফেরদৌস
নির্বাচন কমিশন ভবন ঘেরাও কর্মসূচি পুলিশি বাধায় পণ্ড
ট্রাক উল্টে মা-মেয়ে নিহত
ঘুর্নিঝড় সেন্ডি আল্লাহর গজব: ওবামা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বিগ বসের প্রলোভন দিয়ে ‘বিছানায় ডাকেন’ অনুপ
এনজেলা মার্কেলের পর ওবামার শিকার এম কে আনোয়ার | দৈনিক মতিকণ্ঠ
অ্যালকোহল দুঃখবোধ আরও বাড়ায়
ভিন্নরকম আইডি কার্ড!
মানিকগঞ্জে মাদকবিরোধী অভিযানে আটক ১৮
আ’লীগের জনসভায় লোকে লোকারণ্য ফেনী ট্রাংক রোড
অনার্স ভর্তিতে সাড়ে ৫ লাখ আবেদন, ক্লাস শুরু ১১ অক্টোবর
চিনির বিকল্প স্টেভিয়া
মহাত্মা গান্ধী স্মরণে ভারতীয় হাইকমিশনে কুইজ প্রতিযোগিতা
মোনাজাত ধরছেন তো? চাকরি থাকবে না কিন্তু...
কোনটি মেয়েদের শরীরে সবথেকে নোংরা জায়গা জানলে অবাক হবেন -
ভিক্টোরিয়া লেকে ফেরিডুবি, ১৩৬ জনের মৃত্যু
সচিবালয়ের ঝাড়ুদার পদে এমবিএ এবং ইঞ্জিনিয়ারদের আবেদন!
নিয়মরক্ষার ম্যাচে অনেক পরিবর্তন
সরকারের উন্নয়ন চিত্র তুলে ধরে পথ সভা
আফগানিস্তানে বাস-ট্রাক সংঘর্ষ : নারী ও শিশুসহ নিহত ১৫
দোহারে তরুণকে পিটিয়ে হত্যা
আম্বানিকন্যার বাগদানে তারকাদের হাট
লেবাননকে ৮-০ গোলে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশ
যুক্তরাষ্ট্র আগুন নিয়ে খেলছে
গুজব শনাক্তকারী সেল কাজ করবে অক্টোবর থেকে
এসপি শামসুন্নাহারের অঙ্গীকার
নান্নুর বাসায় ডাকাতি
বাজিতপুরে অস্ত্র-গাড়িসহ দুই ডাকাত গ্রেফতার
৭ কি.মি. বন্যানিয়ন্ত্রণ বাঁধ ৪ বার বিলীন যমুনায়
আরো যেসব কারণে মনোনয়ন বাতিল হতে পারে
মাঠেই লুটিয়ে পড়লেন ভারতীয় ক্রিকেটার
জীবনে যে আকাম গুলো না করলে ভাই-বোনদের পেটের ভাত হজম হয়না। - Bengal Beats
‘তিনটি সূচকে না পেছালে ২৪ সালেই উন্নয়নশীল দেশের স্বীকৃতি’
রোহিঙ্গাদের বিষয়ে আল্লাহর সাথে সরাসরি আলাপ হচ্ছে : দেওয়ানবাগী হুজুর
বাংলাদেশকে সহায়তার আশ্বাস নেদারল্যান্ডসের
পাকিস্তানকে ৯ উইকেটে হারিয়েছে ভারত
ছোট ভাইকে হাতুড়িপেটা করে মারল বড় ভাই!
"বৈশাখ উপলক্ষ্যে ব্ল্যাক হোলে মুক্তি পেল কাজী মারুফের নতুন মুভি ""ব্ল্যাক বন্দুক"" - Bengal Beats"
তত্ত্বাবধায়ক সরকার নয় নির্বাচন হবে শেখ হাসিনার অধীনে
মাঝ আকাশে যাত্রীদের নাক-কান দিয়ে রক্ত, বিমানের জরুরি অবতরণ
শাহরুখকে আনুশকার চ্যালেঞ্জ!
অনূর্ধ্ব-১৬ নারী চ্যাম্পিয়নশিপের বাছাইয়ে বাংলাদেশের জয়
পেট ব্যথার অযুহাতে স্কুলে আসেননি সাত শিক্ষক
লাল বিকিনিতে অনলাইন কাঁপাচ্ছেন এই নায়িকা
তামিমের চোটের খবর নিতে প্রধানমন্ত্রীর ফোন
মায়ের মাদক ব্যবসায় ছেলে : নিয়েছেন রাজনৈতিক আশ্রয়
রশিদ–ঝড়ে কঠিন লক্ষ্যের সামনে বাংলাদেশ
ট্যাক্সির নতুন ফরম্যাট ‘রাইড শেয়ার’!
সাভারে বাসচাপায় গার্মেন্ট কর্মী নিহত
দুর্ঘটনায় মাদরাসার অধ্যক্ষ নিহত, শিক্ষার্থীদের বিক্ষোভ
ঐতিহ্যের সাক্ষী মুড়াপাড়া জমিদার বাড়ি
এ্যানীর বাড়িতে ভাংচুর, অভিযোগ ছাত্রলীগের বিরুদ্ধে
এস এম সোলায়মান প্রণোদনা ও স্মারক বক্তৃতা
‘ক্ষমতা অন্যের হ‌াতে দি‌তে পা‌রে শেখ হা‌সিনা’
বাম গণতান্ত্রিক জোটের ইসি ঘেরাও কর্মসূচিতে বাধা পুলিশের
খালেদা জিয়ার মুক্তির দাবিতে বিএনপিপন্থী আইনজীবীদের আলটিমেটাম
নবীকে বেংগ করার প্রতিবাদে আমিনীর ফ্লেশ মব | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আসছে বাংলায় ডাবিংকৃত তুর্কি সিরিয়াল ‘জান্নাত’
লালমনিরহাটে দুর্বৃত্তরা আগুনে জ্বালিয়ে দিল বিধবার বসত বাড়িটি
খাম্বায় বিদ্যুত ও অন্যান্ন কানেকশনের কাহিনি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বিশ্বের ব্যস্ততম ২০ বিমানবন্দরের তালিকায় দিল্লি
পারিশ্রমিক বাড়িয়েছেন রাজকুমার রাও?
হাতকড়াসহ জামায়াত নেতাকে ‘ছিনিয়ে নিলেন’ আ.লীগ নেতা
‘ইমরানকে ক্ষমতায় বসাতেই নওয়াজকে কারাবন্দী করা হয়’
ওয়ান ইলেভেনের কুশীলবরা জোট করার নামে চক্রান্ত শুরু করেছে
ইউপি চেয়ারম্যান নান্টু হত্যার প্রতিবাদে বিক্ষোভে উত্তাল জল্লা
আ.লীগের দুই উপদলের সংঘাত এড়াতে চরভদ্রাসনে ১৪৪ ধারা
বেগম জিয়া কোনো রাজনৈতিক বন্দী নন : ইনু
পূর্ব জেরুজালেমে ইসরায়েলি বাহিনীর ‍গুলিতে ফিলিস্তিনি নিহত
বাম জোটের মিছিলে পুলিশের বাধা
দুবাইয়ে ভারত-পাকিস্তানের ম্যাচ দেখবেন ইমরান
বন্ধু, তোমাকে বলি: দুঃখ করো কিন্তু বাঁচো
নাটোরে ভ্যানচালকের মরদেহ উদ্ধার
শাজাহানপুরে ইস্পাতবাহী ট্রাক খাদে পড়ে মা-মেয়ে নিহত
তানজানিয়ায় ফেরি ডুবে ৪৪ জনের মৃত্যু
একক নয়, যৌথ নেতৃত্ব
পাকা পাইখানার মোহ তেগ করে দেশে ফিরায় খালেদাকে বৃহত্তর জামায়াতী বুদ্ধিজীবিদের অভিনন্দন | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ধর্ষণ মামলা তুলে নিতে কলেজছাত্রীকে মারধর
ভার্সিটিতে ওঠার পর যে ১৩টি কাজ আপনাকে করতেই হবে
দুর্নীতিবিরোধী কার্টুন প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণের সময় বাড়ল
বেদ্বীনের আবার কিসের ঈদ: তুষার | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কর্মচারীকে মারধরের জেরে দুই ঘণ্টা আমদানি-রফতানি বন্ধ
নড়িয়ায় পদ্মার ভাঙন অব্যাহত
সিরাজগঞ্জে যুবলীগ নেতাকে কুপিয়ে হত্যা
সড়ক পরিবহন আইনে নাগরিক দুর্ভোগ কমবে : আইইবি
গাজার একমাত্র বিমানবন্দরটি এখন ধ্বংসস্তূপ
ভোটের আগে কূটনীতিতে বিএনপি
রাজনীতি নিয়ন্ত্রণে মিডিয়ার হাত বেঁধেছে সরকার: নজরুল
গৌরীপুরে স্বেচ্ছাসেবকদলের বিক্ষোভ মিছিল
বাগেরহাটে দুই বাসের মুখোমুখি সংঘর্ষে নিহত ১
নওয়াজ শরীফের আকস্মিক কারামুক্তির নেপথ্যে
চট্টগ্রামে বঙ্গবন্ধু মেরিন বিশ্ববিদ্যালয়ে স্থায়ী ক্যাম্পাস
২২ সেপ্টেম্বর ২০১৮
আমেরিকায় শক্তিশালী হারিকেনে আক্রান্ত এলাকায় ট্রাম্পের 'ত্রাণ বিতরণ'
সিলেট বিএনপির সেক্রেটারি আলী কারাগারে
চরভদ্রাসনে একইস্থানে দু’দলের সমাবেশ ডাকায় ১৪৪ ধারা জারি
পাবনায় আ.লীগের দুই গ্রুপের সংঘর্ষে গুলিবিদ্ধসহ আহত ৭
দিনে একটি সিগারেটেও বাড়ে হৃদরোগের ঝুঁকি
ঢাকায় প্রকাশ্যে কিশোরকে পিটিয়ে হত্যা
পাবনায় দুই স্কুলছাত্রীসহ ৩জন ধর্ষণের শিকার, আটক ৪
জমকালো অনুষ্ঠানে বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের ট্রফি উম্মোচন
মিরপুরে বৃষ্টির গুজব! হাজার হাজার মানুষ ছুটছে মিরপুরের উদ্দেশ্যে!
‘ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে আতঙ্কের কারণ নেই’
নওগাঁয় মাদক ও অস্ত্রসহ চারজন আটক
পর্ণ দেখার শীর্ষে চট্টগ্রামের ছেলেরা
শহিদুল আলমের ডিভিশন নিয়ে লিভ টু আপিলের শুনানি ১ অক্টোবর
কৃষকদের মাঝে ধান কাটার মেশিন বিতরণ
খালেদা জিয়া অসুস্থ, আদালতে যাবেন না
কাল সবাইকে নিয়ে সমাবেশের ডাক ড. কামালের
আফগানিস্তানের কাছে ১৩৬ রানে হেরেছে বাংলাদেশ
বিসিবি’র ব্যাখ্যা
বাকৃবিতে শোকজ-সাময়িক বরখাস্ত আদেশ প্রত্যাহার
বাসায় টিভি না থাকায় দোকানের বাইরে দাড়িয়ে বিপিএল দেখছেন বিল গেটস
এসপানিওলকে ১-০ গোলে হারিয়েছে রিয়াল মাদ্রিদ
খুবি ছাত্রের ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার, সহপাঠীদের সন্দেহ চাকরি না পাওয়ার হতাশায় ‘আত্মহত্যা’
মুক্তিযোদ্ধাদের সুবিধার আওতায় আসছেন ভাইবোনও
ভারতীয় জেট এয়ারওয়েজের ফ্লাইটে ৩০ যাত্রী অসুস্থ
বিএনপির নামে প্রার্থীতালিকা ভুয়া
'ভিন্ন জাতের কারনে আমার স্বামীকে হত্যা করা হয়'
দুর্নীতি মামলায় খালেদার জামিনের মেয়াদ বাড়লো
নির্বাচনে যাওয়ার শর্ত জানালেন বিএনপি নেতা দুদু! ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৪:৫৭
সোহরাওয়ার্দী উদ্যানে দর্শক মাতাবেন তারা
৫ মাস মাঠের বাইরে আব্দুল্লাহ
আইনি পথে খালেদা জিয়ার মুক্তি ভুলে যান: মওদুদ
হবিগঞ্জে প্রবাসীর স্ত্রীর হাত-পা বাঁধা লাশ উদ্ধার
অনুপ্রবেশের দায়ে হবিগঞ্জে ভারতীয় নাগরিক আটক
ক্ষমতা ছাড়ার পর একদিনও মুক্তভাবে রাজনীতি করতে পারিনি: এরশাদ
সড়কপথেও ব্যর্থ হবে আ’লীগ
জন্মদিনে বাবুনগরী লও লও লও ছালাম: ওবামা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পশ্চিমবঙ্গে কংগ্রেসের ”মুখ” পরিবর্তন
আটকে পড়া বিড়াল ছানা উদ্ধারে ফায়ার সার্ভিস
ঝটপট কিচেন টিপস
মালদ্বীপে বাংলাদেশিদের জন্য সতর্কতা
ভারতীয় ব্যবসায়ীদের দ্বন্দ্বে হিলিতে পাথর আমদানি বন্ধ
"""এতো মেকআপ করো কেন?"" এই প্রশ্নে বিরক্ত হয়ে প্রেমিকের মাথা ফাটিয়ে দিলো তরুণী!"
ইন্টারনেট ব্যবহারকারী ৯ কোটি
ইলিশ ধরায় শুরু হলো ২২ দিনের নিষেধাজ্ঞা
সৌদি আগ্রাসনে দুর্ভিক্ষের মুখে ৫২ লাখ ইয়েমেনি শিশু
রাঙামাটিতে ইউপিডিএফের ২ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
দেশে প্রতি ১০ মিনিটে একজন করে যক্ষ্মা রোগী মারা যায়
ম্যান সিটির হারের দায় নিচ্ছেন ফের্নান্দিনিয়ো
চরম ব্যাটিং বিপর্যয়ে পাকিস্তান
আপনার বয় ফ্রেন্ড আছে কিনা ? জবাবে যা বললেন জান্নাতুল ঐশী        
বুধবার দেশের সর্বোচ্চ তাপমাত্রা ছিল ভোলায় ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:২৯
যুদ্ধ-বিধ্বস্ত সিরিয়ার মানুষকে হাসাতে চায় যে রেডিও
ওয়াশিংটন আগুন নিয়ে খেলছে: রাশিয়া
আপনি কেমন বলে দেবে নামের প্রথম অক্ষর – ctnews7
'তেইশ বছর ধরে রাস্তার পাশে হিসু করি, কিন্তু এমন আচানক দৃশ্য আর দেখি নাই'
"""ফণী"" আতংকে অধিকাংশ মেসে বুয়া আসেনি। না খেয়ে দিন কাটাচ্ছে মেস মেম্বারেরা"
চট্টগ্রাম কলেজ থমথমে
গান গেয়ে মঞ্চ মাতালেন পলক
‘সমাজসেবা কার্যক্রম’ সম্পর্কে না জানায় সহায়তা বঞ্চিত রোগীরা
ডিপজল ‍আর নেই
প্রধানমন্ত্রীর জন্মবার্ষিকী উপলক্ষে নোবিপ্রবিতে কর্মসূচি ঘোষণা
আ.লীগের দুই পক্ষে সংঘর্ষ-গোলাগুলি, গুলিবিদ্ধ ৩
আম্বাতি রায়ডুকে ফেরালেন রুবেল
যুক্তরাষ্ট্রের পথে লন্ডনে যাত্রাবিরতিতে প্রধানমন্ত্রী
খাগড়াছড়িতে ব্রিজ ভেঙে ট্রাক নদীতে, নিখোঁজ ১
আন্ধাধুন সিনেমার শেষে কী বোঝানো হয়েছে? পড়ুন eআরকির 'আন্ধাধুন এন্ডিং এক্সপ্লেইনেশন'
মেহেরপুরে পুলিশি অভিযানে গ্রেফতার ১৫
নতুন ম্যাচ, সামনে বাংলাদেশ-ভারত
হুন্ডি রুখতে এজেন্ট ও মোবাইল ব্যাংকিংয়ে সাবধান: গভর্নর
সোহেল গ্রেফতার, রিজভীর নিন্দা
তীব্র গরমে টয়লেটের পর ট্যাপের পানিতে পশ্চাৎদেশ পুড়ে বার্ন ইউনিটে ভর্তি ফেনীর রেজা - Bengal Beats
বাংলাদেশ উন্নয়ন গবেষণা প্রতিষ্ঠানে চাকরি
মুক্তি পাচ্ছেন নওয়াজ
দুধের শিশু বলায় ওয়াটসনকে দেখে নেয়ার হুমকি দিলেন রশিদ খান!
ত্রিপুরার মাদকের বেশির ভাগ পাচার হয় বাংলাদেশে
বিএনপি-জামায়াতকে ক্ষমতার বাইরে রাখতে হবে: ইনু
কুমিল্লায় পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
একজন নারী দেহরক্ষীর গোপন জীবন
ছাতকে পর্নোগ্রাফি ব্যবসার অপরাধে আটক ১৫
ফরিদপুরে স্বেচ্ছাশ্রমে সড়ক সংস্কার করল জাগ্রত বিবেক
অবশেষে মুক্তি পেলেন আইনজীবী ফিরোজ
টাকার বিনিময়ে ছাত্রদল-শিবির নিয়ে ছাত্রলীগের কমিটি?
কোকাকোলার কোমল পানীয়তে মিশ্রিত হতে যাচ্ছে গাঁজা!
শাহজালালে ১০২ কেজি মাদকদ্রব্য জব্দ
নরসিংদীতে নৌকাডুবে ভাই-বোনসহ ৩ জনের মৃত্যু
প্রেমের টানে ঘর ছেড়ে লাশ হল কুড়িগ্রামের কিশোর-কিশোরী
চুপচাপ জামায়াত
আ.লীগ আমাদের বন্ধু নয়: এরশাদ
বাংলা চলচ্চিত্রের উজ্জ্বল এক নক্ষত্রের জন্মদিন
স্বামীর ‘নির্যাতনে’ হাসপাতালে কাতরাচ্ছেন গৃহবধূ
মার্ক জাকারবার্গও যে ১০ ধরণের বিশিষ্ট বাংলাদেশি ফেসবুক ইউজারদের নিয়ে চিন্তিত - Bengal Beats
ভারত-পাকিস্তান লড়াই কি জমবে?
আজ ছোট পর্দায় যা দেখবেন
সরকার নির্ধারিত দাম মানছেনা মেহেরপুরের সার ব্যবসায়ীরা
আমরা চাই বিএনপি নির্বাচনে আসুক
বিয়ের আগে গর্ভবতী হবার খবর গোপনের কারণ জানালেন নেহা
তাঞ্জানিয়ায় ফেরি ডুবে মৃত কমপক্ষে ১৩৬
নতুন মেশিনারিজ কিনবে প্যারামাউন্ট টেক্সটাইল
শান্তি প্রতিষ্ঠায় মহানবী (সা.)
স্মার্টফোন ভাইরাস মুক্ত রাখবেন যেভাবে
খুলনায় সড়ক দুর্ঘটনায় দুই ভাই নিহত
মেলবোর্নে সন্ত্রাসের অভিযোগ স্বীকার করলো বাংলাদেশের সোমা
নোয়াখালীতে সাংবাদিক-পুলিশ প্রীতি ফুটবল ম্যাচ
শাকিব খানকে শুভেচ্ছা জানালেন জিৎ
যে ৫টি অভিজ্ঞতা জগতের সব ব্রণতুতো ভাই-বোনদের অন্তত একবার হলেও নিতে হয় - Bengal Beats
দেশে ইন্টারনেট গ্রাহক ৯ কোটি ছাড়াল
‘মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশের’ গ্রুমিং চলছে
গুড়া কৃমি হলে কি করবেন?
এলজিআরডি মন্ত্রীর জন্মবার্ষিকী পালিত
ফাইনালের আশা টিকিয়ে রাখল টাইগাররা
বঙ্গোপসাগরে লঘুচাপ, সারাদেশে তীব্র গরম
আর্জেন্টিনা ম্যাচের জন্য ব্রাজিলের দল ঘোষণা
খালেদার সাক্ষাৎ পেতে কারাগারে স্বজনরা
শত শত মনিরের মায়ের বদদুয়া খালেদার উপর পড়ছে: জুনাইদ সংঘ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ভারতের কাছেও বড় হার বাংলাদেশের
শ্বশুরবাড়ি থেকে জামাইয়ের গলাকাটা মৃতদেহ উদ্ধার : স্ত্রীসহ আটক ৩
VAT নয়, এবার ব্রাজিলের মোট গোলের শতভাগই নিয়ে নিলো VAR - Bengal Beats
প্রবাসীদের মন কেড়েছে ভাবিদের তৈরি পিঠা
সৌম্য-ইমরুলকে উড়িয়ে আনা নিয়ে মাশরাফির প্রশ্ন
এবারের এশিয়া কাপ জিতবে আফগানিস্তান!
জাতিসংঘে সফর বাতিল হতে পারে: মাদুরো
গ্লু গানের আরও ব্যবহার
কক্সবাজার সফর করবেন ওবায়দুল কাদের
কলেজছাত্র গৌতম হত্যা মামলায় চার আসামিকে মৃত্যুদণ্ড
ঢাকা দক্ষিণ যুবলীগের কমিটি ভেঙে দিতে শেখ হাসিনার নির্দেশ
দাবা অলিম্পিয়াডে পঞ্চাশের মধ্যে থাকার লক্ষ্য বাংলাদেশের
নাশকতার মামলায় খালেদা জিয়ার জামিন শুনানি পিছিয়েছে
দ্বিতীয় ম্যাচেও দাপুটে জয় বাংলাদেশের
ফোনের সেটিংস পাল্টে দিয়ে ক্ষমা চাইলো গুগল
তুরস্কে প্রশিক্ষণ নিলেন জাগো নিউজের রবিউল
ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণে উদ্যোগ নেয়ার ঘোষণা খোকনের
তিন খেলোয়াড়কে ফ্ল্যাট দিলেন প্রধানমন্ত্রী
নরসিংদীতে নৌকাডুবে ভাই-বোনসহ ৩ জনের মৃত্যু
এনআরসি নিয়ে পথে বিজেপি, পাল্টা প্রচারে তৃণমূল
বাগেরহাটে আধিপত্য নিয়ে দ্বন্দ্বে ২ জন নিহত
আপনি কি বাদশাহ হুমায়ুন? এক্ষুনি যাচাই করুন - Bengal Beats
সাতক্ষীরায় পুলিশের বিশেষ অভিযানে আটক ৬৮
Zee বাংলা বন্ধ হয়ে যাওয়ায় সারাদেশ জুড়ে ঘটতে পারে যে অদ্ভুত ১০টি ঘটনা - Bengal Beats
ইভিএম চাপিয়ে দেওয়া হবে না : সিইসি
‘ট্রাম্পের সঙ্গে আরেকটি শীর্ষ বৈঠক চান কিম’
এরপর কী হবে, চরিত্রটি নিজেও জানে না: মনোজ
ফরিদপুরে অস্ত্র ও মাদকসহ আটক ৩
আফগানে নাস্তানাবুদ বাংলাদেশ
বাজে আউটফিল্ডে দুই সেশনেই দিনের খেলা শেষ!
বুনো ঝরনার খোঁজে
রূপসা খেয়াঘাটে ট্রলার মাঝিদের দৌরাত্ম্যে যাত্রী ভোগান্তি চরমে
দুর্গাপূজা নির্বিঘ্নে পালন করার লক্ষ্যে নিরাপত্তা ব্যবস্থা জোরদার
জ্বালানি ফুরিয়ে যাওয়া বিমানের পাইলট যেভাবে বাঁচালেন ৩৭০ যাত্রীকে
রাজশাহীতে স্যানেটারি ন্যাপকিন কারখানা পরির্দশন করলেন মেয়র লিটন
১৫ বছর বয়সে ধর্ষণ!
খালেদাকে ক্ষমতার বাইরে রাখতে হবে ॥ তথ্যমন্ত্রী ইনু
মোহাম্মদপুরে গ্যাসের আগুনে মা-শিশু দগ্ধ
সম্ভাব্য যে ৭টি কারণে জয়া আহসানের পরিবার হুট করে তাকে বিয়ের জন্যে চাপ দিচ্ছে - Bengal Beats
নওগাঁয় শিক্ষকের প্রহারে শিক্ষার্থীর মৃত্যু
ভারতের সুবিধার্থে গ্রুপ রানার্স আপ বাংলাদেশ!
এক বিন্দুও ছাড় নয় : ডিএমপি কমিশনার
মনোজগতে উপনিবেশ
৭৩তম অধিবেশনে যোগ দিতে নিউ ইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
আমার বিয়ের বয়স হয়নি, কিন্তু আমার...
২৫৫ শ্রবণ প্রতিবন্ধীর কক্লিয়ার ইমপ্লান্ট স্থাপন
বিস্মিত ও ক্ষুব্ধ মাশরাফি
গফরগাঁওয়ে অপহৃত স্কুলছাত্রী ঢাকায় উদ্ধার
ট্রাকসহ নদীতে ভেঙে পড়লো সেতু
ঠিক মানুষটি খুঁজে পাইনি
রাত ১১ টার পর ফেসবুক বন্ধ করতে চান রওশন
জাতিসংঘ সাধারণ অধিবেশনে রোহিঙ্গা সংকটে জোর দেবেন প্রধানমন্ত্রী
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা তামিম ইকবালের স্বাস্থ্যের খোঁজ নিলেন
মৃত্যু নিয়ে অজানা কিছু চমকপ্রদ তথ্য
বগুড়া-সান্তাহার রুটে ট্রেন চলাচল বন্ধ
লক্ষ্মীপুরে সড়ক দুর্ঘটনায় শিশুর মৃত্যু
বিষাক্ত ধোঁয়া থেকে বাঁচতে আকাশচুম্বী ভবনের পথে ভারত
যৌন পুস্তক সহ ইসলামী ছাত্রী সংস্থার ২৪ ছাত্রী আটক | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ফেনীতে শিশু নির্যাতনের অভিযোগে চা দোকানি আটক
শুধুমাত্র স্কোর জেনেই যেভাবে ফেসবুকে ক্রিকেটিয় ইনিংসের রিভিউ দিবেন - Bengal Beats
আমার সেলফি আমি তুলবো যেভাবে খুশি সেভাবে তুলবো। - Bengal Beats
ভারত থেকে আনা হল প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত ২০ ঘোড়া
সাংবাদিক রইসুল হক বাহারের ইন্তেকাল
সাবেক মন্ত্রী শাজাহান সিরাজের বিরুদ্ধে অভিযোগপত্র দাখিল
দুই-একটা লাশ পড়লেও আমাদের জিততে হবে- মুক্তাদির
পুতিন যখন স্নাইপার কিলার
যে ১০ দেশের মানুষ সবচেয়ে বেশি শিক্ষিত
শোয়ার ঘরে সাপের দংশনে কলেজছাত্রের মৃত্যু
নারী মুসলিম কর্মকর্তাদের জন্য ঢিলেঢালা লম্বা ইউনিফর্ম যুক্তরাজ্যে
আজ রাতে পৃথিবীতে ধেয়ে আসছে ক্ষতিকর মহাজাগতিক রশ্মি !
সিনহার দুর্নীতি বিষয়ে দুই ব্যবসায়ীর বক্তব্য রেকর্ড
গণেশের বিজ্ঞাপন : হিন্দুদের কাছে ক্ষমা চাইলো ট্রাম্পের দল
খুলনার বাজে আউটফিল্ডে আহত সৌম্য-সাইফ
সিভাসু শিবির সভাপতি,সাধারণ সম্পাদক আটক
বিশ্বকাপে আফগানিস্তানের কাছেও হারবে বাংলাদেশ: ম্যাককালাম
মাদক বিরোধী অভিযানে গ্রেফতার ৮৩ হাজার: স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী
ছাত্ররা আসক্ত হয়ে পড়ছে, তাই রাতে ফেসবুক বন্ধের দাবি রওশনের
হারের পর যা বললেন সরফরাজ
জিপিএ ৫ পেলে ছেলেদের গার্লফ্রেন্ড দেওয়া হবে – শিক্ষা অধিদপ্তর
সিনহার বই পরাজিত লোকের হা-হুতাশ
ভারতে দেখা যাবে বিটিভি : বাতাবি লেবুর ফলন সম্পর্কে জানার তর সইছে না ভারতীয়দের
কেন নিলামে উঠছে সুচির ভাস্কর্য?
মংলা-বুড়িমারী বন্দরে শতভাগ দুর্নীতি : টিআইবি
বাড়ি ফেরা হলো না তাদের
কিশোরগঞ্জ-ময়মনসিংহ সড়কের ডাউকিয়ায় দুর্ঘটনায় নিহত ৩
খাবার কম পড়ায় বিয়ের আসরেই শ্যালকের মাথা ফাটালেন বর!
রাশিফলে জেনে নিন কেমন যাবে আজকের দিনটি
৬০টাকায় আনলিমিটেড ফুচকা!
রাত ১১টার পর ফেসবুক বন্ধ করে দেয়া উচিত: রওশন
দেশের প্রথম এভিয়েশন বিশ্ববিদ্যালয় হচ্ছে ঢাকায়
কোটালীপাড়ায় ইয়াবাসহ তিন মাদক বিক্রেতা গ্রেপ্তার
'সুলতান সুলেমান'-এর পর এবার 'জান্নাত'
গজারী বনে অটোচালককে হত্যার চেষ্টা, আটক ২
সমুদ্রের নিচে ‘ইউনিকর্ন’ ছবির শুটিং
দুধেল ছাগীর সন্ধানে মকসুদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
উস্কানি রোধে নজরদারি থাকবে সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমে
জনগণের ভোটাধিকার প্রতিষ্ঠায় এই ঐক্য : ড. কামাল
চট্টগ্রাম কলেজে ছাত্রলীগের দুই পক্ষে আবারও সংঘর্ষ
আ. লীগে কোণঠাসা মিতা, বিএনপিতে তিন মোস্তফার লড়াই
'শুধু তো বিরাটের দিকে চুমু ছুড়ে দাও'
ব্রিটিশ-আমেরিকান টোবাকোর ড্রোন বান্দরবানে
সাভারে কষ্টি পাথরসহ দুই যুবক আটক
খায়েরের গায়ে জ্বর ! এলাকাবাসীর মাঝে আতংক
যুক্তরাষ্ট্রের প্রতি ইইউকে নমনীয় হওয়ার আহ্বান ব্রিটিশ প্রধানমন্ত্রীর
বিমানের ক্যাজুয়াল কর্মচারীদের মধ্যে আবারও অসন্তোষ
পবিত্র আশুরা : সত্য ও সুন্দরের আহ্বান
হঠাৎ খালে ভেঙে পড়লো সেতু
নওয়াজ-মরিয়ম মুক্তি পাচ্ছেন
স্কুলছাত্রকে অপহরণ করে ১০ লাখ টাকা মুক্তিপণ দাবি
অসুস্থ আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকা অনুদান প্রধানমন্ত্রীর
স্কুলছাত্র জনি হত্যা, মা গ্রেফতার
আন্দোলন করে কোনো দুর্নীতিবাজকে মুক্ত করা যাবে না: হানিফ
‘সড়ক আইনের যথাযথ বাস্তবায়ন করলে শৃঙ্খলা আনা সম্ভব’
কুমিল্লার মামলায় খালেদার জামিন শুনানি ৩০ সেপ্টেম্বর
মেসেজ বেহাত ঝুঁকিতে টুইটার ব্যবহারকারীরা
সিনহার বই প্রকাশ উদ্দেশ্যমূলক
‘বাংলাবান্ধা স্থলবন্দরের উন্নয়নে প্রয়োজনীয় ব্যবস্থা নেওয়া হয়েছে’
শাড়ি পড়ুন মাত্র ৫ সেকেন্ডে! (ভিডিও)
ফিলিপাইনে ১০ হাজার ‘অলস’ গ্রেফতার!
‘নির্বাচনে ইভিএম ব্যবহারে জাতীয় পার্টির সমর্থন নেই’
প্রশাসনকে বৃদ্ধাঙ্গুলি দেখিয়ে কাউন্সিলরের জায়গা দখল
হাবিব-উন নবী সোহেল গ্রেফতার
প্রধানমন্ত্রীর জাতিসঙ্ঘ সফরে প্রাধান্য পাচ্ছে রোহিঙ্গা ইস্যু
রোহিঙ্গাদের স্বাস্থ্য সহায়তায় বিশ্বব্যাঙ্কের ৫ কোটি ডলার
আনুচিংয়ের হ্যাটট্রিকে আমিরাতের জালে বাংলাদেশের ৭ গোল
ফ্রুটিকা খেয়ে ধর্ষনের কথা স্বীকার করল রোনালদো
কারাগার থেকে মুক্ত হলেন নওয়াজ শরিফ
ভারতে তিন তালাক দিলে জেল-জরিমানা হবে
ঢাকায় বৃহস্পতিবার বিএনপি’র সমাবেশ
মেসেঞ্জারে স্কুলছাত্রীর খোলামেলা ছবি দেখে বিস্মিত অভিভাবক
লন্ডনে মসজিদের কাছে বিদ্বেষমূলক হামলা, আহত ৩
আইনি অনুমোদন পেলেই ইভিএম ব্যবহার: সিইসি
নোয়াখালী চাইলো বিভাগ, আর পেলো রোহিঙ্গা
যেখানে আছে সালমানের স্মৃতি
ঢাকার রাস্তায় বিদ্যুতের চাষ করতেই রাস্তা খোড়া হচ্ছে : কাল্পনিক সাক্ষাৎকারে ডেসকো কর্মকর্তা
ফুলবাড়ীতে আবাসিক হোটেল থেকে যুবকের ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার
নিষেধাজ্ঞা ইস্যুতে যুক্তরাষ্ট্রকে রাশিয়ার হুঁশিয়ারি
যানজট নিরসনে পরিকল্পনা হলেও বাস্তবায়ন নেই
‘রইস’র আইটেম গানে আবেদনময়ী সানি (ভিডিও)
সিঞ্জি থাইক্যা গুলশানে নাইম্যা আইলো সিংগ
কারামুক্ত হলেন নওয়াজ-মরিয়ম
পাখিটিকে বাঁচাতে এতকিছু!
নওয়াজ-মরিয়ম মুক্তি পাচ্ছেন
বইমেলা vs বাণিজ্য মেলা : দুই মেলার মধ্যে রয়েছে যেসব মিল-অমিল
বেনাপোলে ভারতীয় শাড়ি ও যৌন উত্তেজক ট্যাবলেট জব্দ
ধোনির পাতা ফাঁদেই আউট হন সাকিব
সূচি বদল নিয়ে বিসিবি সভাপতির দুই রকম সুর
বরিশাল হতে যাচ্ছে দ্বিতীয় সিঙ্গাপুর
চট্টগ্রামে আগুনে পুড়লো ১২ বসতঘর
ঢাকা-১৫ আসনে একাধিক প্রার্থীর কোন্দলে বিপর্যস্ত আ. লীগ
রোহিঙ্গা সমস্যা সমাধানে আন্তর্জাতিক সমর্থন চাইবে বাংলাদেশ
ঐক্যবদ্ধ থাকলে আগামী নির্বাচনেও বিজয়ী হবো: সেতুমন্ত্রী
সিরাজগঞ্জে ট্রাকের ধাক্কায় অটোরিকশা আরোহী দুই নারী নিহত
রাজধানীতে কড়া নিরাপত্তায় তাজিয়া মিছিল
একটি গাছ ও ভালোবাসার গল্প
ইস্কাটনে জোড়া খুন: এমপিপুত্র রনির রায় ৪ অক্টোবর
রাণীনগরে মাদক গুলিসহ আটক ৪
ট্রলারডুবি: ১১৩ জেলে উদ্ধার, সন্ধান মেলেনি ৮৭ জনের
রাবিতে শিক্ষার্থীকে মারধর করল ছাত্রলীগ
সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমেও জমে উঠবে নির্বাচনের লড়াই
বাহিনী সিরিয়াতেই থাকবে: হিজবুল্লাহ প্রধান
প্রার্থী মনোনয়ন নিয়ে মিথ্যাচার না করার অনুরোধ আ.লীগ নেতাদের
শুকনায় খানাখন্দ, বৃষ্টিতে জলাশয়!
জয় আমাদের নিশ্চিত: কাদের
রংপুরে যানজট নিরসনে মাইকিং, পোস্টারিং
ভারতে গরু রক্ষার নাম করে মুসলিমদের হত্যা
মেগা পাঁচ প্রকল্পে আরও বিনিয়োগে আগ্রহী জাপান
প্রথমবার বাবার পরিচালনায় আলিয়া
কিশোরগঞ্জে শিক্ষার্থীদের মধ্যে সৌহার্দ্য বাড়াতে অভিনব উদ্যোগ
যে ১০টি প্রশ্নের উত্তর সম্পর্কে দেবী সিনেমার রানুও অনুমান করতে পারে না
‘তারেককে খালাস দিয়ে বিচারক দেশে থাকতে পারেননি, সিনহাকেও দেশত্যাগে বাধ্য করা হয়েছে’
মাশরাফিকে নিয়ে প্রশ্ন আগারকারের!
নানা আয়োজনে পালিত হবে সাইবার সচেতনতা মাস
ঐশ্বরিয়া ধীরে ধীরে রাজকুমারের প্রেমে পড়ছেন!
পাবনায় পুলিশের সঙ্গে গোলাগুলিতে নিহত ১
শ্রমিকদের অবরোধে ঢাকা-ময়মনসিংহ মহাসড়কে তীব্র যানজট
একমাসে কী আন্দোলন করবে বিএনপি
মনপুরা থেকে স্বপ্নজাল
কাঞ্চন মুন্সী ফাউন্ডেশনের কম্পিউটার প্রশিক্ষণ
রাজনৈতিক মান-অভিমান ভাঙ্গাতে কোনো উদ্যোগ নেয়া হবে না : প্রধানমন্ত্রী
কওমি সনদের বিল পাস করায় আল্লামা শফির অভিনন্দন
কুমিল্লার মামলায় খালেদার জামিন শুনানি ৩০ সেপ্টেম্বর
ফটিকছড়িতে খাল থেকে যুবকের মরদেহ উদ্ধার
পিএস৪-এ আসছে পাবজি
হাজিরা খাতায় ‘অনুপস্থিত’ লেখায় শিক্ষক লাঞ্ছিত
ঘুষ-দুর্নীতিতে আজীবন নিষিদ্ধ ফিফার তিন কর্মকর্তা
গ্রেনেড হামলা : রায় পড়ছেন বিচারক
চরফ্যাশনে সাগরের মোহনায় ২ ট্রলার ডুবি
৫ আসনের গাড়িতে ১৮ জন!
মধ্য প্রদেশে আশ্রয় কেন্দ্রে প্রতিবন্ধী নারীকে ধর্ষণ
সংঘাতের শঙ্কায় সীতাকুণ্ডে কাদেরের পথসভা বাতিল
চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগ কমিটি নিয়ে ধাওয়া-পাল্টা ধাওয়া
জমি দখল করে দেয়াল দেওয়ায় অভিযোগ
হাতীবান্ধায় ‘বন্দুকযুদ্ধে’ মাদক বিক্রেতা গুলিবিদ্ধ
‘এসপি ভাবী’র পরিচয়ে ওসিদের কাছে টাকা দাবি, এরপর... ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:০২
কাজী ফারুকই আমার অনুপ্রেরনা: ইউনূস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
দুই মণ গাঁজাসহ ৩ মাদক ব্যবসায়ী গ্রেফতার
বিতর্কিত ডিজিটাল আইন সংবিধান বিরোধী
পুনঃবিচারেও পাঁচ আসামি ডাবল মৃত্যুদণ্ড
১৫০ নারীর সঙ্গে অন্তরঙ্গ সম্পর্ক করেছেন সালমান মুক্তাদির
নতুন স্পোর্টস বাইক আনছে সুজুকি
প্রধানমন্ত্রীর নিকট ২০ লাখ টাকার অনুদান পেলেন আফজাল শরীফ
ফুলবাড়ীতে মাছ ধরতে গিয়ে যুবকের মৃত্যু
মূর্তি-ভাস্কর্যগুলো যদি নির্বাচন পর্যবেক্ষকের দায়িত্ব পালন করতো
আন্দোলনে কোনও দুর্নীতিবাজকে মুক্ত করা যাবে না: হানিফ
রজনীকান্তের মেকআপ রুমের ভিডিও ভাইরাল (দেখুন)
সড়কদ্বীপ ও চত্বরে মুক্তিযোদ্ধাদের তুলে ধরতে চাই
খালেদার বিচার ব্যাহত করতে ষড়যন্ত্র চলছে: দুদক আইনজীবী
কাশিমপুরে এসে সঠিক স্তম্ভ ধরে লাড়াচাড়া করুন: সাকা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পুলিশের লাঠিপেটায় পণ্ড বাম জোটের ইসি ঘেরাও
রোহিঙ্গা নির্যাতনে আন্তর্জাতিক অপরাধ আদালতের প্রাথমিক তদন্ত শুরু
দেরাদুনের তিক্ততা ভুলতে চায় বাংলাদেশ
যমজ শিশুর দেশ! (ভিডিও) ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০০:৫৮
দ্রুত জাতীয় ঐক্য গড়ে মানুষের অধিকার প্রতিষ্ঠার আন্দোলনে নামতে হবে: ফখরুল
ঐক্যবদ্ধ থাকার নির্দেশনা নিয়ে আ’লীগের পথসভা
আরেকটু হলেই বহিষ্কৃত হওয়ার রেকর্ড গড়বেন জাতীয় পার্টির রাঙ্গা
বিসিএসে উত্তীর্ণ মেয়ে অপহৃত, উদ্ধারের দাবিতে থানার সামনে মা-বাবার অবস্থান
হিলি দিয়ে ৫ দিন ধরে পাথর আমদানি বন্ধ
যৌন হয়রানি রোধে আইন করার আহ্বান ডেপুটি স্পিকারের
জামালপুরে ট্রাকচাপায় মেধাবী ছাত্র নিহত
আছিলাম কুকুর হইলাম লেজ: মেডাম | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মানুষের অধিকার হরণে একদিন কাঠগড়ায় দাঁড়াতে হবে: ফখরুল
জয়পুরহাটে ‘কিডনি দালাল চক্রের’ ২ সদস্য আটক
উত্তর কোরিয়ার সঙ্গে ফের আলোচনায় বসতে রাজী যুক্তরাষ্ট্র
উখিয়ায় মানবপাচারকারী রুস্তম গ্রেফতার
বরিশালে দুর্বৃত্তদের গুলিতে ইউপি চেয়ারম্যান নিহত
মৃত ব্যক্তি, হাজতি ও প্রবাসীরাও গায়েবী মামলার আসামী
আমিরাতের জালে বাংলাদেশের ৭ গোল
পঞ্চগড়ে বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে যুবকের মৃত্যু
নিজের কোন রোগের কথা জানালেন প্রিয়াংকা?
বাজারে আসছে ৫ হাজার টাকার নোট !
চোলাই মদে `ডুবে' ছিল বাড়িগুলো
ছোটদের জন্য ‘অ্যালকোহলমুক্ত’ গাঁজার বিয়ার আসছে বাজারে!
ষড়যন্ত্র হলে প্রধানমন্ত্রীর পক্ষে লড়বে তৌহিদী জনতা
পবিত্র আশুরা শুক্রবার, কারবালার শোকাবহ ঘটনার স্মরণ
ত্রিপুরার মুখমন্ত্রীকে হত্যার ষড়যন্ত্র মিয়ানমারের মাদক ব্যবসায়ীদের!
‘দ্বীনি শিক্ষার কারিক্যুলাম প্রণয়নের প্রয়াস চলছে’
বন্যাদুর্গতদের বাঁচিয়ে ইঁদুর-জ্বরে মৃত্যু মৎস্যজীবীর
গভর্নর পদ থেকে বরখাস্ত আনোয়ার চৌধুরী
সুন্দরগঞ্জে বন্যায় ২৪ বিদ্যালয়ের কার্যক্রম স্থগিত
আসছে প্লে-স্টেশন ক্লাসিক
অধ্যাপক আমজাদ হোসেনরাই পারবে সমাজকে বদলে দিতে
অ্যাসাঞ্জকে কূটনীতিক হিসেবে রাশিয়া পাঠাতে চেয়েছিল ইকুয়েডর
পাথরঘাটায় অস্ত্রসহ জলদস্যু গ্রেপ্তার
নারিকেল দুধে ইলিশ কোরমা
নদীভাঙনে ক্ষতিগ্রস্ত প্রত্যেক পরিবারকে ত্রাণ দেওয়া হবে: মোফাজ্জল হোসেন
খুলনায় নদীতে ভেসে উঠল কি‌শো‌রের লাশ
পটুয়াখালীতে মাদক মামলায় যুবকের ৭ বছরের কারাদণ্ড
আজ আফগানিস্তানের মুখোমুখি হবে বাংলাদেশ
নাজিব রাজাকের বিরুদ্ধে আরও ২১টি অভিযোগ
শেখ তন্ময়ের ছবিহীন নির্বাচনী প্রচারণা চান বাংলাদেশের বয়ফ্রেন্ডরা
ভারতের নাগরিকত্ব দাবি করলেন আফ্রিদি 
পাকিস্তানকে হেসেখেলে হারাল ভারত
এই নির্বাচনের নতুন ভোটারদের জন্য ১০টি eআরকি-পরামর্শ
শুরুতেই বাংলাদেশের দুই ওপেনার সাজঘরে
এলপি গ্যাসে চালানো হচ্ছে থ্রি হুইলার অটো
বাংলাদেশ সীমান্তে ডিজিটাল বেড়া নির্মাণ করবে ভারত
গাজীপুরে স্ত্রী ও ছাত্র হত্যার অভিযোগ মাদরাসা পরিচালকের বিরুদ্ধে
প্রধান স্টেশনের কাজ শুরু
নেদারল্যান্ডসে ট্রেনের ধাক্কায় ৪ শিশু নিহত
সৌদি থেকে ফিরে আসা নারীদের মুখে লোমহর্ষক বর্ণনা
নওগাঁয় প্রেমের ফাঁদে ফেলে অর্থ আদায় চক্রের ৮ যুবক- যুবতী গ্রেফতার
খাওয়া দাওয়ার পর নিজের বিয়ের আসর থেকেই গায়েব হয়ে গেলেন নোয়াখালীর বর - Bengal Beats
রাখঢাক রাখছেন না পর্নো তারকা ডানিয়েল স্টর্মি
বুড়িগঙ্গায় লঞ্চের ধাক্কায় ট্রলার ডুবে দুই শিশু নিখোঁজ
বিএসএফ জওয়ানের মাথা কেটে নিয়ে গেছে পাকবাহিনী
প্রিমিয়ার ব্যাংকের ক্রেডিট কার্ড বিমার চেক হস্তান্তর
প্রতিবন্ধিদের জন্য কোটা রাখার সুপারিশ
বাংলাদেশী অভিবাসীদের ‘উইপোকা’ বললেন অমিত শাহ
আ.লীগ-বিএনপির গলার কাঁটা জোট-মহাজোট!
রেমিট্যান্স অ্যাওয়ার্ড পেল সোনালী ব্যাংক
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে
বাজে আউটফিল্ডে খুলনায় দ্বিতীয় দিনেও চার ঘন্টা নস্ট
চট্টগ্রামে কার-মাইক্রোবাস-অটোরিকশা ত্রিমুখী সংঘর্ষে নিহত ২
বাংলাদেশ ভারতের চতুর্থ রেমিট্যান্স আহরণকারি দেশ
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে গণমাধ্যমে সমালোচনার সুযোগ নেই: মোস্তাফা জব্বার
রোনালদোর লাল কার্ড ‘অদ্ভুত’
‘বারবার চেষ্টা করেও অবতরণ করতে পারছিলেন না পাইলট’
গাইবান্ধায় ৩ জনের লাশ উদ্ধার
উন্নয়ন প্রকল্প পরিদর্শন করলেন অস্ট্রেলিয়া হাই কমিশনার
ক্রোম ও ফায়ারফক্স ডাউনলোড করতে মাইক্রোসফটের সতর্কতা
জাস্টিস ফর উইমেনের বিরুদ্ধে চাঁদাবাজির অভিযোগ
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচার বেআইনি : ফখরুল
ওরা আমার ভাইকে ধ্বংস করতে চায়, রোনালদোর বোনের দাবি
কেঁদে মাঠ ছাড়লেন রোনালদো
বৃহত্তর ঐক্যের বড় বাধা বিএনপিতেই!
সরলার সংক্ষিপ্ত জীবনী
তিতাস গ্যাসের আট কর্মকর্তাকে দুদকে তলব
বিএনপি-জামায়াতকে পুনর্বাসনের জন্যই ঐক্য: ইনু
ক্ষুদ্র নৃগোষ্ঠীর ৫ শতাংশ কোটা বহাল রাখার দাবি
সিলেট বিমান বন্দরে ৪০ স্বর্ণের বার উদ্ধার
ঢাকা-আরিচা মহাসড়কে প্রাণ গেল দুই পোশাক শ্রমিকের
রোনালদোর পাশে জুভেন্টাস সভাপতি
নাজিরপুরে সপ্তম ছাত্রীকে হয়রানির প্রতিবাদে শিক্ষার্থীদের ক্লাস বর্জন
রাত ১১টার পর ফেসবুক বন্ধ করে দিন: রওশন এরশাদ
ধুঁকে ধুঁকে দেড়শ পেরোল পাকিস্তান
তালগাছ নিয়ে দ্বন্দ্ব, প্রাণ গেল ‘ভাইয়ের’
নির্ধারিত সময়ে শেষ হচ্ছে না পায়রা সেতুর নির্মাণ কাজ
তিতাসের ৫ কর্মকর্তার দেশ ত্যাগে নিষেধাজ্ঞা
২ কর্মী হত্যায় ইউপিডিএফ দুষছে সংস্কারবাদী জেএসএসকে
বঙ্গবন্ধু অ্যাভিনিউয়ে ওবায়দুল কাদের এসকে সিনহা মনগড়া কথা বলেছেন
দুর্ধর্ষ সন্ত্রাসী তারা মিয়া যেভাবে পুলিশকে আক্রমণ করলো
নতুন রেকর্ড গড়লেন ধ্রুব গুহ
নাইট কিংয়ের হাত থেকে পৈতৃক নিবাস উইন্টারফেলকে বাঁচাতে এগিয়ে আসছে স্টার্ক পুত্র টনি স্টার্ক - Bengal Beats
টস হেরে বোলিংয়ে বাংলাদেশ
ভয়ঙ্কর কিশোর নিলয়
আফগান রূপকথা লিখতে দিলেন না মালিক
সরকার সব গণতান্ত্রিক প্রতিষ্ঠান ধ্বংস করে দিয়েছে
সালথায় বড় ভাইয়ের আঘাতে ছোট ভাইয়ের মৃত্যু
যুদ্ধের শঙ্কা বাড়িয়ে এগিয়ে আসছে ন্যাটো যুদ্ধজাহাজ
অভিনেত্রী কবরীর বাসায় ১৭ লাখ টাকার ‘চুরি’
‘বিগ বস-১২’, সপ্তাহে কত টাকা পাচ্ছেন অভিনেত্রী?
জয়ের বিকল্প নেই বাংলাদেশের
১২ ফিট লম্বা কুমিরকে মেরে ঝুলিয়ে রাখলেন বৃদ্ধা (ভিডিও)
আজীবন সম্মাননা পাচ্ছেন সুবীর নন্দী
নিউইয়র্কের পথে লন্ডন পৌঁছেছেন প্রধানমন্ত্রী
ঢাবির ‘খ’ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা অনুষ্ঠিত
পদ্মার পেটে গেল আরও ৪টি ভবন
সরকারের হুমকিতে দেশ ছেড়েছি : সুরেন্দ্র সিনহা
৪ মাস ধরে কুড়িগ্রামের ডিজেল সরবরাহ বন্ধ
আখাউড়ায় ইঞ্জিন লাইনচ্যুত, চট্টগ্রামের সঙ্গে রেল বন্ধ
তপ্ত মরুতে 'জল ঢালল' ভারত-পাকিস্তান ম্যাচ
যুগোপযোগী করতে কওমি শিক্ষায় পরিবর্তনের পরামর্শ
এশিয়া কাপ : টস হেরে ব্যাটিংয়ে বাংলাদেশ
চালু হলো ফেইসবুকের ডেটিং অ্যাপ
এক সিনেমার মহরতে চার মন্ত্রী
ঢাবি সাংবাদিক সমিতির ৩৩তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী পালিত
এসিসির কাছে সূচি বদলের কারণ জানতে চাইবে বিসিবি
সিনহার বই পরাজিত লোকের হা-হুতাশ
বিএনপি নেতা কায়সার কামালের বাসায় তল্লাশি
বিরাট কোহলির দুর্দিনে মা হচ্ছেন আনুশকা! | Prothom Bhor
চুরি করতে এসে হত্যা, তিনজনের যাবজ্জীবন কারাদণ্ড
রাজশাহীতে পুলিশের ওপর মাদক ব্যবসায়ীদের হামলা
‘রশিদ-মুজিবকে সামলানোর উপায় সব দলই খুঁজছে’
নির্বাচনের ‘ক্ষেত্র তৈরিতে’ খালেদার মুক্তি চায় বিএনপি
‘রহস্যময় নারী’ রানী আহাদ
টস জিতে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
ধানমণ্ডিতে চার দিনের বনসাই প্রদর্শনী
গরমের তীব্রতায় লাচ্ছির লোভ দেখিয়ে মেয়ে পটালো নিউমার্কেটের লোকমান
পঞ্চগড়ে পার্টি অফিস থেকে চা দোকান সর্বত্রই নির্বাচনি আলাপ
বাণী-বচন
তৃতীয় বলেই ভয়ঙ্কর হয়ে ওঠা শাহজাদকে বিদায় করলেন সাকিব
খালেদার সুচিকিৎসার দাবিতে ঢাবিতে মানববন্ধন
পদ্মা সেতুর নামকরণ হবে শেখ হাসিনার নামে:
সংস্কারপন্থি অংশ থেকে বেরিয়ে যাওয়ায় রাঙামাটিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মী ‍খুন
অস্বাভাবিক দাম বৃদ্ধির কারণ জানে না চার কোম্পানি
আহমেদ ইমতিয়াজ বুলবুলের শৈশব-কৈশোরের দুরন্তপনার কয়েকটি গল্প
মনোনয়ন পত্র কিনে ঘামে ভিজিয়ে নষ্ট করে ফেলেছেন ওমর সানী!
গাইবান্ধায় ইয়াবাসহ ৪ মাদক ব্যবসায়ী গ্রেপ্তার
তারা ফিরছেন না, ফিরেছে তাদের টুকরো টুকরো স্মৃতি
কানাডায় ঘূর্ণিঝড়ে আহত কয়েক ডজন মানুষ
ঘরের ভেতর ঘর হবে না: কাদের
হবিগঞ্জে ছাত্রলীগের দু’পক্ষে ধাওয়া-পাল্টা ধাওয়া, আহত ৭
মেক্সিকোতে আবারও সাংবাদিক খুন
ব্যাটসম্যানরা আবারও ব্যর্থ
ফরিদপুরে এলজিআরডি মন্ত্রীর জন্মদিন পালন
ধর্ষণের অভিযোগে জলন্ধরের বিশপকে বরখাস্ত করেছে ভ্যাটিকান
অভিনেত্রী নওশাবার বিরুদ্ধে প্রতিবেদন ১৪ নভেম্বর
ঢাবি সাংবাদিক সমিতির ৩৩তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী পালন
ভারতের বিপক্ষে দ্বিতীয়বারের মতো নেই তামিম
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলায় নিহত ৭
‘ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন’ বাকশালেরই প্রেতাত্মা: বিএনপি
মিরাজ-মাশরাফিতে মান রক্ষা
অবিবাহিতদের জন্য আলাদা ফেসবুক চালু করার জন্য জাকারবার্গের নিকট আবেদনপত্র
নোয়াখালীতে নির্মিত হলো বাংলাদেশি তাজমহল
কাজের অতিরিক্ত সাড়ে ৪ কোটি টাকা ফেরত দিলেন ছাত্রলীগ নেতা
একজন সফল গার্মেন্টস শিল্পপতির মেয়ের বিয়েতে যা যা আলোচনা হলো
খুব সহজে ঘরোয়া উপায়ে নিন ফুসফুসের যত্ন
ভারতে সন্ন্যাসিনী ধর্ষণ; বিশপ গ্রেপ্তার
মোটরসাইকেলের ৩ আরোহীকে লক্ষ্য করে গুলি, চালক নিহত
ঝিনাইদহে মোটরসাইকেল চালকদের হেলমেট উপহার
রোহিঙ্গা ইস্যুতে আন্তর্জাতিক পুরস্কার পাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
ভ্যালেন্সিয়াকে হারালো ১০ জনের জুভেন্টাস
তোষামোদ করে কাউকে নির্বাচনে আনবো না: তোফায়েল
‘মেডিয়েশন-আরবিট্রেশন’ মামলাজট নিরসনের পথ: বিচারপতি সোহেল
বাংলাদেশ-আফগানিস্তান ‘গুরুত্বহীন’ ম্যাচ আজ
শোয়েব মালিক তাহলে আউট
‘একটি দলকে সুবিধা দিতে নির্বাচনের আগে সিনহার বই প্রকাশ’
এমপি রনজিত রায়ের বিরুদ্ধে স্থানীয় নেতাদের যত অভিযোগ
ঘুম থেকে জেগে উঠানোর কর্মী চাই, বেতন ৩৩ লাখ টাকা
প্রেম নিবেদনে সেরা ১০ উক্তি
ঘুমন্ত মানুষকে দংশন করে যে সাপ!
কারো মান অভিমান ভাঙাতে আমি যেতে চাই না: প্রধানমন্ত্রী
রুশ অস্ত্র ক্রয়ের কারণে মার্কিন নিষেধাজ্ঞার কবলে চীন
সরকারি দল ছাড়া জাতীয় ঐকমত্য হবে না : সাকি
পদ্মা নদীতে নৌকাডুবিতে নিখোঁজ ৩ ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:০৮
শিয়ালকাঠী ইউপি নির্বাচনে জেপি প্রার্থী বিজয়ী
রাতে আরটিভিতে ‘মোহমায়া’
'তাদের ৫ দফা মানেই অরাজনৈতিক সরকার আনার পাঁয়তারা'
প্যারিসের পোশাক মেলায় বাংলাদেশের ২১ প্রতিষ্ঠান
জুনে খুলছে ঢাকা-ভাঙ্গা এক্সপ্রেসওয়ে
ট্রেনে শেভ করে রাতারাতি বড়লোক
লালমোহনে পুলিশের ওপর হামলা, আটক ১
এবার লেবাননকে গোল বন্যায় ভাসাল মেয়েরা
আবার নতুন করে যে ৭টি নামে ফেরত আসতে পারে সুপ্রভাত সিটিং সার্ভিস - Bengal Beats
এবার নিষিদ্ধ হচ্ছে ‘টিকটক’
যদি তোর ‘ডাকসু’নে কেউ না আসে তবে একলা চলো রে : ডাকসু নির্বাচন নিয়ে রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর
জয়পুরহাটে ২৭ হাজার ১৪৪ মেট্রিক টন বোরো চাল সংগ্রহ
একজন নারী দেহরক্ষীর গোপন জীবন
গান আর ফুলের শুভেচ্ছায় শব্দসৈনিক অরূপরতন চৌধুরীরর জন্মদিন উদ্যাপন
৩৮ জেলে নিয়ে চার ট্রলার ডুবি
IAS পরীক্ষায় মেয়েটিকে প্রশ্ন করা হল-মেয়েরা জিন্সের প্যান্টের নীচে কি পরে? মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন!! -
ভোলা সদরে ভোটকেন্দ্র কমিটি গঠন শুরু
মুন্সিগঞ্জে র‍্যাবের সঙ্গে গোলাগুলিতে নিহত ১
রমজানে ২ টাকায় পাওয়া যাবে ১০ পদের ইফতার !
পরিবেশবান্ধব উন্নয়নে ২১০০ সাল পর্যন্ত আ. লীগের ডেল্টা প্ল্যান
কালুখালীতে সেতুর অভাবে ২৫ গ্রামের মানুষের দুর্ভোগ
সম্প্রীতি নষ্ট করতে চায় একটি চক্র: জিওসি
ঢাবিতে ক্ষুদে গবেষক সম্মেলন শুরু
যৌন হয়রানি প্রতিরোধে আইন করা দরকার
যাত্রাবাড়ীতে সড়ক দুর্ঘটনায় 'মানসিক প্রতিবন্ধী’ নারীর মৃত্যু
বিশ্বের পবিত্র ৭ গাছের তালিকায় রয়েছে গাঁজা!
নৌকা খেলা দেখি মনটা জুড়ি গেল
কাঠ ও অটোরিকশার মটর দিয়ে বানানো হয়েছে গাড়ি
ইয়াবা বিক্রির টাকা নাশকতায় ‘বিনিয়োগ’
গ্রামীণ ইউনিক্লোর বৈচিত্র্যময় পোশাক
পাকিস্তানের সঙ্গে বৈঠক বাতিল করল নয়াদিল্লি ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১০:২০
দুবাই থেকে ধরে আনা হলো সেই সাঈদকে
Blue Whale পর এবার এলো মারণ গেম ‘রূপালী বল’
টকশোতে বক্তব্য দিতে গিয়ে জাপা নেতার মৃত্যু
রিয়ালের চ্যাম্পিয়নের মতোই শুরু
সিনেমায় প্রথমবারের মত নগ্ন হলেন আলিয়া ভাট
আবুল হায়াতের সিনেমার নায়িকা হলেন জেরী
আসছে আরও একটি তুর্কি সিরিয়াল
'রোহিঙ্গা নিপীড়নে বিচারে সব পথ ভেবে রাখা উচিত'
ফেনীতে গৃহকর্মীকে নির্যাতন, অভিযুক্ত গৃহকর্তী আটক
বিএনপি নেতা এ্যানীর বাড়িতে ছাত্রলীগের হামলা, ভাঙচুর
মসজিদে বায়ুত্যাগের অপরাধে পাকিস্তানিকে মৃত্যুদণ্ড
জনগণকে মালিকের ভূমিকায় আসতে হবে, সেটা সরকারকে বুঝিয়ে দিতে হবে: ড. কামাল
ত্রিপুরায় দুর্বৃত্তের হাতে ট্রাকচালক খুন
কারাগারে বিদ্যুৎস্পৃষ্টে একজন নিহত, আহত এসবির সদস্য
২০২১ সাল পর্যন্ত সিটিতে আগুয়েরো
এবারের নির্বাচন আমাদের জন্য চ্যালেঞ্জ: নৌমন্ত্রী
বিএনপি পার্টিটাই ভুয়া : কাদের
বরিশাল হতে যাচ্ছে দ্বিতীয় সিঙ্গাপুর!
যে তুচ্ছ কারণে কোটি টাকার সিনেমা ছেড়েছেন এই তারকারা ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১২:০৪
নাম্বার অপরিবর্তিত রেখে অপারেটর বদলানোর মতো এই সুবিধাগুলোও যদি পাওয়া যেত
নষ্ট জামা-জুতা ঠিক করার পন্থা
পদ্মায় নৌকা ডুবে নিখোঁজ ৩
খাগড়াছড়িতে ব্রিজ ভেঙে ট্রাক নদীতে, নিখোঁজ ১
আইএফআইসি ব্যাংক সাহিত্য পুরস্কার পেলেন খসরু-শাকুর
শহিদুল আলমের জামিন আবেদনের শুনানি পিছিয়েছে
আসামি ছিনতাইয়ের মামলায় বিএনপি নেতা সোহেল গ্রেফতার
সিনহার বিরুদ্ধে নাজমুল হুদার দুর্নীতি মামলার নথি দুদকে
রোহিঙ্গা হত্যা জাতিসংঘের প্রতিবেদনকে কঠিন চ্যালেঞ্জ হিসেবে দেখছে মিয়ানমার
বাসের ভিতর যুবকের মোজার গন্ধে বেহুশ হলেন ৯ যাত্রী !
নাটোরে আরো একটি গ্রেনেড উদ্ধার
মেয়েরা রুমে একা থাকলে কি কি কাজ গুলি করে জানেন,জানলে চমকে যাবেন জানুন... -
হাতির আক্রমণে সাবেক ছাত্রদল সভাপতির মৃত্যু
চার মাস জ্বালানিশূন্য চিলমারী ডিপো
'আগামী একাদশ জাতীয় সংসদ নির্বাচনের প্রস্তুতি নেওয়ার আহবান'
ইস্কাটনে জোড়া খুন: রনির মামলায় রায় ৪ অক্টোবর
জামালপুরে ডোবা থেকে বৃদ্ধার লাশ উদ্ধার
বিচার বিভাগ সরকারের নিয়ন্ত্রণে: জয়নুল আবেদীন
বিআরটিএতে লাইসেন্স আগ্রহীদের ভিড়ে বেড়েছে দালালের উৎপাতও
মেডিকেল বোর্ডের ‘ব্যবস্থাপত্র’ জানানো হলো খালেদাকে
আপত্তি উপেক্ষা করে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস
দেশের মেয়েদের কাছে আরব আমিরাত দলের আত্মসমর্পণ
গরমের সঙ্গে পাল্লা দিয়ে চলছে লোডশেডিং
নদী বিষয়ক বইমেলা শুরু শুক্রবার
এমপিপুত্র রনির জোড়া খুনের মামলায় রায় ৪ অক্টোবর
IAS পরিক্ষায় মেয়েটিকে প্রশ্ন করা হল- কি এমন জিনিস যা ছেলেরা ২০ মিনিটে ক্লান্ত হয়ে যায় কিন্তু মেয়েরা বলে আরো করব ? মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন..... -
মানিকগঞ্জে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ১
বর্তমানে রেলে যাত্রী পরিবহন সক্ষমতা ৯ কোটি
অভিষেক সুখকর হলো না শান্ত’র
আজ মধ্যরাত থেকে শুরু হচ্ছে ইলিশ ধরায় নিষেধাজ্ঞা
পাঁচ মাস বগলের লোম না কাটায় বউ চলে গেলো যশোরের রেজাউলের
গাজীপুরে শ্রমিক বিক্ষোভে অর্ধশত কারখানা ছুটি ঘোষণা
জাহাজে ওয়াচম্যান নিয়োগের নির্দেশ মানা হচ্ছে না মোংলা বন্দরে
১৮টি ককটেল ও পেট্রোল বোমা উদ্ধার, দুই জামায়াতকর্মী আটক
‘পাঁচ হাজারের বেশি ফলোয়ার থাকলেই সরকারি নজরদারিতে’
অনলাইনে কিনেছিলেন পাঞ্জাবী, প্যাকেট খুলে দেখেন জাঙ্গিয়া !
নাজিব রাজাককের বিরুদ্ধে ২১ মামলা
বগুড়ায় ট্রাকের ধাক্কায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
ওয়ানডে দলে ডাক পেলেন স্টোকস-হেলস
গায়েবি মামলায় ফরিদপুরে ছাত্রদল-যুবদলের ২০০ নেতাকর্মী আসামি
ভারতের সাথে সুসম্পর্ক চাই: খালেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নিউইয়র্কের উদ্দেশে এলজিআরডি মন্ত্রীর ঢাকা ত্যাগ
ওমরাহ ভিসা নিয়ে ভ্রমণ করা যাবে সৌদির সব শহর
খালেদাকে রোজ মনে মনে মাইনাস করি: ইনু | দৈনিক মতিকণ্ঠ
২১ আগস্ট গ্রেনেড হামলার পুরো সিকোয়েন্সটাই রহস্যাবৃত: রিজভী
এই ঈদে উঠাও-এ চড়ে শ্বশুরবাড়ি মিরপুরে যেতে বেশি বেশি পাঠাও রাইড নিচ্ছেন মেসি - Bengal Beats
সাংবাদিক কল্যাণ ট্রাস্টে আরও ১০ কোটি টাকা দেব ॥ প্রধানমন্ত্রী
ইনডিপেনডেন্ট টেলিভিশনে কুইজ শো বাংলাদেশ জিজ্ঞাসা
মিরপুরে জোরদার করা হয়েছে তিন স্তর বিশিষ্ট নিশ্ছিদ্র জ্যাম উৎপাদন প্রকল্প
প্রেমিকের সঙ্গে নায়িকা পরীমনি'র অন্তরঙ্গ ছবি প্রকাশ
‘সাহস নিয়ে আফগান স্পিনারদের মোকাবিলা করতে হবে’
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল সংসদে পাস
উ. কোরিয়ার সঙ্গে আলোচনার জন্য প্রস্তুত যুক্তরাষ্ট্র
কল্যাণপুরে গৃহবধূকে শ্বাসরোধে হত্যা, স্বামী আটক
বেনাপোল সীমান্তে বিজিবির অভিযান
বয়ফ্রেন্ডের সঙ্গে সেক্স করতে গিয়ে বাবার কন্ডোম চুরি করল যুবতী মেয়েটি, তারপর যা হলো জানলে চমকে যাবেন... -
৪২ বছর ধরে বাবার কবর খুঁজছেন ডা. জাহাঙ্গীর
ফের পৃথিবী ধ্বংসের হুঁশিয়ারি মহাকাশ বিজ্ঞানীদের!
যুবকের মাথা ন্যাড়া করলেন কাউন্সিলর
আবার গ্রেপ্তার নাজিব রাজাক
কোটা আন্দোলনের কর্মীদের হয়রানি বন্ধের আহ্বান রওশনের
বেসরকারি পর্যায়ে পেনশন চালু করতে কাজ করছে সরকার: প্রধানমন্ত্রী
অ্যামির মঞ্চে বুড়ো কাপলের কাণ্ড (ভিডিও)
জাপানে পর্যটন মেলায় বাংলাদেশের অংশগ্রহণ
‘দেশের তথ্যপ্রযুক্তি খাতে ১ মিলিয়ন কর্মসংস্থান সৃষ্টি হবে’
কুইজ শো চ্যাম্পিয়নের জন্য কোটি টাকা
বিটিভিতে যেবার আমি ইন্টারভিউ দিতে গেলাম
'বাংলাদেশি ইলেকশন' রিয়ালিটি শোতে ওয়াইল্ড কার্ড এন্ট্রি হিসেবে ফিরে এলেন হিরো আলম
ভারতের বোলিং তোপে অল্প রানেই থেমে গেল পাকিস্তান
স্কুল থেকে বাড়ি ফেরার পথে বজ্রাঘাতে শিশুর মৃত্যু
পরিবেশের ভারসাম্য রক্ষার ওপর জোর দিতে হবে: এলজিআরডি মন্ত্রী
বিচ প্লিজ: ফখরুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নির্বাচনের তফসিল প্রকাশে নিষেধাজ্ঞা চেয়ে আবেদন
খালেদার জামিন বাতিল প্রশ্নে আদেশ ১৪ অক্টোবর
‘আন্দোলনকারীরা অছাত্র, বহিরাগত’
বগুড়ায় যে উন্নয়ন হয়েছে, নোয়াখালীতেও এতো হয়নি
নিউ ইয়র্কে দুটি অ্যাওয়ার্ড পাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
টেকনাফে ঘূর্ণিঝড় প্রস্তুতিমূলক কর্মশালা অনুষ্ঠিত
ভারতের বিপক্ষে টস জিতে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
অবসর ভেঙে ফের জাতীয় দলে দিলশান
তাঞ্জানিয়ায় ফেরি ডুবে ৪২ জনের মৃত্যু
বিএনপি বৃহত্তর ঐক্য করবে ড. কামালের নেতৃত্বে
এইউবি'র আয়োজনে দুই জাতীয় অধ্যাপককে সংবর্ধনা
ভারতের সাথে ম্যাচ নিয়ে চিন্তিত মাশরাফি
নদীতে শাপলা তুলতে গিয়ে ভাইবোনসহ তিনজনের মৃত্যু
ভারতে পাচারকালে ৩৬ কেজি শিং মাছের পোনা জব্দ
কেউ মত প্রকাশ করতে পারছে না
মুক্তিযোদ্ধাদের সুবিধা পাবে ভাইবোনও
বিশ্বকাপে অংশগ্রহনের জন্য ICC-র কাছে আবেদন জানালো নোয়াখালী ক্রিকেট দল - Bengal Beats
সাম্প্রদায়িক সম্প্রীতি সমুন্নত রাখতে সরকার বদ্ধপরিকর
ইভিএমের পক্ষে নই: এরশাদ
হাতির মালিকদের সতর্ক করল পুলিশ
কিশোরগঞ্জের রাস্তার মাঝে বৈদ্যুতিক খাম্বার সদ্ব্যবহার করা যাবে যে ১০ টি উপায়ে - Bengal Beats
রোহিঙ্গাদের স্বাস্থ্যসেবায় বিশ্বব্যাংকের ৫ কোটি ডলার অনুদান
নিশ্চিত এবার জাপা ক্ষমতায় যাবে: এরশাদ
দৌলতপুরে পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
দশম সপ্তাহেও প্রেক্ষাগৃহে ‘ভাইজান’-এর দাপট
বিবাহবার্ষিকীতে স্বামীকে কিডনি উপহার দিলেন স্ত্রী
দিশেহারা একটি পরিবার
১০ বছরে বৈদেশিক মুদ্রার রিজার্ভ বেড়েছে চার গুণ
বংগবন্ধুর পিত্তথলির পাথরের স্মৃতি অমলিন: মকসুদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বরিশালে ইউপি চেয়ারম্যানকে প্রকাশ্যে গুলি করে হত্যা
বন্দুক তাক করে থাকলে বিদেশে গিয়ে লিখবেন ছাড়া কি গণভবনে বসে লিখবেন ?
ড. কামা‌লের সমা‌বেশে বিএন‌পি
রাতে মুখবাঁধা অবস্থায় বাবাকে উদ্ধার, সকালে মিললো মেয়ের লাশ
ডিএনসিসি প্যানেল মেয়রের মৃত্যুতে সাঈদ খোকনের শোক
ঝিনাইদহে পুলিশের অভিযানে গ্রেফতার ৮২
এবার খাল কাটতে বাংলাদেশ চলে এলো খাল দ্রোগো - Bengal Beats
কুড়িগ্রামে মাছ ধরতে গিয়ে প্রাণ গেল যুবকের
‘দক্ষিণ এশিয়া নিয়ে গবেষণায় আগ্রহ বাড়ছে’
বাজারে আসছে ৫ হাজার টাকার নোট !
লক্ষ্য তাড়া করতে নেমে দাপুটে শুরু ভারতের
চট্টগ্রাম মেডিকেলের শিক্ষার্থীদের আবার সড়ক অবরোধ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
এস কে সিনহার বই ‘অ্যা ব্রোকেন ড্রিম’
অসহনীয় গরম, খাবেন কি?
কুলাউড়ায় একদিনে তিন অপমৃত্যু
'ভোটের অধিকার আদায়ে ঐক্যবদ্ধ হতে হবে'
বাংলাদেশকে ২৫৬ রানের লক্ষ্য দিল আফগানরা
মনের কথা ক্যাটরিনাকে বলতে পারছেন না আমির!
বাংলাদেশী প্রেমিককে নিজের দেশ ব্রাজিলে নিয়ে যাচ্ছেন প্রেমিকা!
জামিনে মুক্ত নাজিব রাজাক
রাজধানীতে সড়ক দুর্ঘটনায় আহত দুই জনের মৃত্যু
ব্রাদার তেরেসা হিসেবে শান্তিতে নোবেল পাচ্ছেন যৌন নিপীড়ক শাওনের ব্লাড ব্রাদার আয়মান ভাই - Bengal Beats
প্রাথমিক শিক্ষা সমাপনী প্রস্তুতি । বাংলাদেশ ও বিশ্বপরিচয়
ছাত্রলীগ-যুবলীগ নেতার মাদক সেবনের ভিডিও ভাইরাল
চট্টগ্রামে অস্ত্র-গুলিসহ দুই যুবক গ্রেপ্তার
যাত্রী নয় মালিক-শ্রমিকের স্বার্থ রক্ষার দলিল সড়ক পরিবহন আইন
দুর্গাপূজায় ত্রিপুরায় ৩ লাখ মানুষের কর্মসংস্থান
কারো জন্য কিছু থেমে থাকে না: তামিম
দশমিনায় জমি সংক্রান্ত বিরোধে যুবক নিহত
হাবিব-উন-নবী খান সোহেল ফের চারদিনের রিমান্ডে
তেলেগু ইন্ডাষ্ট্রিতেই ক্যারিয়ার গড়তে চাই: মেঘলা
সুখী বাংলাদেশ গড়তে শেখ হাসিনাকে প্রয়োজন: দোলন
নাটোরে ভ্যানচালকের মরদেহ উদ্ধার
কলার স্বাস্থ্যর জন্য কতটা উপকারী
নাইক্ষ্যংছ‌ড়ি‌তে ‘বন্দুকযু‌দ্ধে’ ডাকাত নিহত
সুযোগ ‘কাজে লাগিয়েছে’ দিয়াস
উত্তরাঞ্চলের ১৬ জেলায় কর্মবিরতির ঘোষণা ট্রাক শ্রমিকদের
কমনওয়েলথ লিগ্যাল এডুকেশন সম্মেলনে যাচ্ছে সিটি ইন্টারন্যাশনাল ইউনিভার্সিটি
তামিমের খোঁজ নিলেন প্রধানমন্ত্রী
শিক্ষকের বিরুদ্ধে ছাত্রীর শ্লীলতাহানির অভিযোগ
সরকারি দল ছাড়া জাতীয় ঐকমত্য হবে না
মার্চ মাসে জন্ম নেয়‍া ব্যক্তিরা নীতিবান হয় : বলছে গবেষণা
বোলারদের প্রশংসায় রোহিত, শুরুর ধাক্কায় হতাশ সরফরাজ
ডিসেম্বরে জাতীয় নির্বাচনে নৌকা ভাসতে ভাসতে বিজয়ের বন্দরে পৌঁছাবে
বৈদ্যুতিক তার ছিঁড়ে অটোরিকশায় পড়ে ৪ যাত্রী নিহত
হাতিয়ায় জিপ-বাইক সংঘর্ষে মাদ্রাসা অধ্যক্ষ নিহত, সড়ক অবরোধ
বাল্যবিয়েতে রাজি না হওয়ায় মারধর, ছাত্রীর আত্মহত্যা
হরিলুটের সরকার আওয়ামী জোট সরকার
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন 'সরাসরি' সংবিধান বিরোধী
দুর্নীতির মামলায় খালাস পেলেন মায়া
সেনা হত্যার জেরে বৈঠক বাতিল করেছে দিল্লী
বাঙালির অধিকার নিয়ে বঙ্গবন্ধু কখনও আপস করেননি: প্রধানমন্ত্রী
৩২ ধারা বাতিল দাবি যশোরের সাংবাদিকদের
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী হয়ে যুক্তরাষ্ট্র যাচ্ছেন রিয়াজ-ফেরদৌস
প্রেমিকা ছবিতে লাভ রিয়্যাক্ট না করাতেই ফেসবুক অচল করে দিয়েছিল নোয়াখাইল্যা প্রেমিক - Bengal Beats
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস
কাঁঠালবাড়ি-শিমুলিয়া রুটে ফেরি চলাচল বিঘ্নিত
ডব্লিউটিওতে আমেরিকার বিরুদ্ধে চীনের অভিযোগ দায়ের
শাবির ছাত্রী হলে ফের চুরি
বন্যা মোকাবিলায় কন্ট্রোল রুম খোলা হয়েছে
পররাষ্ট্র সচিবের সঙ্গে বৈঠক করলেন বার্নিকাট
সরকার নির্ধারিত দাম মানছেনা মেহেরপুরের সার ব্যবসায়ীরা
সেফাত উল্লাহর কুকুরের মাংস খাওয়ার ভিডিও ফাঁস !
সীমান্ত রক্ষায় সালমান মুক্তাদিরের সহায়তা চাইলো ইউএসএফ
মাত্র ৬০ হাজার টাকা! ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৫:১৫
আসন্ন নির্বাচনে বড় হুমকি সাইবার ক্রাইম: মনিরুল ইসলাম
খুলনায় জনযুদ্ধের নামে গণহারে স্থপতিদের কাছে চাঁদা দাবি
পবিত্র আশুরা পালিত হবে শুক্রবার
কামাল গংরা নির্বাচন চান না, অস্বাভাবিক সরকার চান : তথ্যমন্ত্রী
২৯ ওভারেই জয় তুলে নিল ভারত
সাঁওতাল বিদ্রোহ না হলে আমাদের স্বাধীনতা আসত না : গওহর রিজভী
‘উৎসে কর কমানোর বিষয়টি বিবেচনায় আছে’
২২ সেপ্টেম্বর: ইতিহাসে আজকের এই দিনে
প্রবাসীর স্ত্রীকে ধর্ষণ করতে গিয়ে লিঙ্গ হারালেন যুবক
রাঙ্গামাটিতে অস্ত্রসহ যুবক আটক
সত্য ও ন্যায় প্রতিষ্ঠায় আশুরার মহান শিক্ষার প্রতিফলন ঘটানোর আহবান
পুলিশ অফিসার হিরো আলম
আফগানদের বিপক্ষে ফিল্ডিংয়ে বাংলাদেশ
বেনাপোলে অস্ত্র-গাঁজাসহ একজন আটক
'ফেসবুক ছাড়া এ স্বয়ংসম্পূর্ণতা অর্জন সম্ভব হতো না!'
কয়লাখনি দুর্নীতি মামলার অভিযোগ গঠনে শুনানি ২৫ অক্টোবর
ইউপি চেয়ারম্যানকে গুলি করে হত্যা ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২৩:৪৩
আফগানিস্তানকে ৩ উইকেটে হারাল পাকিস্তান
ইশতেহার বাস্তবায়িত হলে যেমন হবে ২০২২ সালের বাংলাদেশ
ঘিওরে কাজী নজরুল ইসলাম স্মরণে সভা
লক্ষ্মীপুরে এ্যানীর বাসভবনে হামলার অভিযোগ
ব্রাহ্মণবাড়িয়ায় ট্রেনে কাটা পড়ে বৃদ্ধ নিহত
রংপুরে ইয়াবা দিয়ে ফাঁসাতে গিয়ে ২ পুলিশ ক্লোজড
জনপ্রশাসন মন্ত্রণালয়ের নতুন সচিব সুব্রত রায় মৈত্র
নরসিংদীতে নৌকাডুবে ভাই-বোনসহ তিনজনের মৃত্যু
মানুষের প্রত্যাশা পূরণ হয়নি: ইলিয়াস কাঞ্চন
দুই কোরিয়া বৈঠক
প্যানেল মেয়র ওসমান গনির মৃত্যুতে প্রধানমন্ত্রীর শোক
যে কারণে আটকে গেল ‘নাকাব’
'এক লাখ রোহিঙ্গাকে বিপজ্জনক দ্বীপে পাঠাচ্ছে বাংলাদেশ'
নাজিবের আমলনামায় ২১ অভিযোগ
উত্তরবঙ্গে তুষারপাত ! শীতের তীব্রতায় বাথরুমে যাচ্ছেনা জনগণ
ইমরুল কায়েসকে দলে না নিলে বিয়ে করবে না কুমিল্লার তানিয়া!
কপিল-ভাসকে ছাড়িয়ে যাওয়ার সুযোগ মাশরাফির
গণসংহতি আন্দোলনের নিবন্ধন না দেয়ায় ইসিকে লিগ্যাল নোটিশ
বেগম জিয়ার মুক্তির দাবিতে দেশেল বিভিন্ন স্থানে বিএনপির মিছিল
সুন্দরী তরুণীদের বেডরুমে নেয়াই তার কাজ
দশ বছর পর আরেকটি অভিষেকের অপেক্ষায় কোহলি
ডিজেবল হয়ে যাচ্ছে কালো মানুষদের ফেসবুক আইডি!
ব্যবসায় প্রবাসী বাংলাদেশিরা
বিভ্রান্তির বেড়াজালে ঐতিহ্যবাহী আশুরা
ফিরমিনোর অন্তিম মুহূর্তের গোলে হারল পিএসজি
আমরা তখনই ব্যর্থ হই, যখন চেষ্টা ছেড়ে দিই
এলেবেলে: খাল কেটে কুমীর আনবেন না, সিদ্দিককে ভোট দেবেন না
বাল্যবিয়ের বোঝা নারীর কাঁধে
অবশেষে উইকেটের দেখা পেল বাংলাদেশ
চাক্তাইয়ে মালবাহী নৌকায় আগুনে ২৫ লাখ টাকার ক্ষতি
মাহমুদুল্লাহ ও ইমরুলের ব্যাটিং নৈপুণ্য চ্যালেঞ্জিং টোটাল
নদীভাঙনে দিশেহারা চার জেলার মানুষ
তাপদাহে দুর্বিষহ জীবন
বিজয়ের তলে চাপাপড়া হারগুলো
আ’লীগে দ্বন্দ্ব, বিএনপি-জামায়াতে দূরত্ব
জন্মাষ্টমি উপলক্ষ্যে ঢাকা আইনজীবী সমিতির আয়োজনে আলোচনা সভা অনুষ্ঠিত
নূপুর আছে মরিয়ম নেই, রাজহাঁসের বুকের ২ টুকরা মাংস নেই
"ঘুমের ঔষধ খেয়ে রুম থেকে বের হচ্ছেনা ""মাদ্রিদ-নেইমার-রোনালদো"" ঐক্যজোটের সমর্থকেরা!"
তাহিরপুরে কম্পিউটারসহ ৩ পর্নগ্রাফি ব্যবসায়ী গ্রেফতার
আশা জাগিয়ে ফিরে গেলেন সাকিব
সলঙ্গায় ককটেলসহ বিএনপি-জামায়াতের ৪ নেতাকর্মী গ্রেফতার
২১ দফা অভিযোগ আনা হচ্ছে রাজাকের বিরুদ্ধে
শারীরিক সম্পর্ক গড়াই তার কাজ!
হাজীগঞ্জে ১২ বছর পর ডা. রফিকের লাশ উত্তোলন
সংস্কার হবে ফারাক্কা ব্রিজ, পাশে তৈরি হচ্ছে সেতু
বিশ্বে প্রতি ৫ সেকেন্ডে ১ শিশুর মৃত্যু
৩৩তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী পালিত ঢাবি সাংবাদিক সমিতির
মিয়ানমার সফরে ব্রিটিশ পররাষ্ট্রমন্ত্রী জেরেমি হান্ট
যিনি ফুল, তিনিই মালী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাজশাহীতে  ট্রাককে বাসের ধাক্কা, নিহত ৩
রাজধানীতে বিদ্যুতায়িত হয়ে কলেজছাত্রের মৃত্যু
তেতুলিয়া নদীর ভাঙন থেকে ধূলিয়া ইউনিয়ন বাঁচানোর দাবি
বয়স কমানোর ব্যায়াম শেখালেন দীপিকা
টিয়াপাখিটা যে কারণে কথা বলতো না
শরতে ফুটেছে কাশফুল
ইট না ছুড়ে জেসিয়া যে ৮টি উপায়ে সালমান মুক্তাদিরের দরজা খোলাতে পারতেন
খুলনায় বিএনপি জামায়াত নেতাকর্মীদের বিরুদ্ধে আবারো গায়েবী মামলা
সূচি অদল-বদলে বিরক্ত মাশরাফি
অস্ট্রেলিয়ায় পর্যটন কেন্দ্রে হাঙরের হামলা
নীলফামারীতে ৫ মাদকসেবী আটক
শার্শায় গুচ্ছ গ্রামের স্থান পরিদর্শনে উপসচিব
কেন প্রেগন্যান্সির কথা জানাতে চাননি এই বলিউড অভিনেত্রী?
বনানী কবরস্থানে চিরনিদ্রায় শায়িত প্যানেল মেয়র ওসমান গনি
আশুরায় করণীয় ও বর্জনীয়
তাজিয়া মিছিলে কোন দেশে কেমন হয় শোকের মাতম
‘সিনহার নয়, সরকারের অন্তর্জালা শুরু হয়েছে’
ফের গ্রেপ্তার নাজিব রাজাক; দায়ের হবে ২১ মামলা
মেডিকেল ভর্তি পরীক্ষায় নিষিদ্ধ হলো যা
কুষ্টিয়ায় বিশেষ অভিযানে ৬৪ জন গ্রেফতার, ৩১ বোমা উদ্ধার
সেন্টমার্টিন গিয়ে যে ১০টি উপায়ে পরিবেশ নষ্ট করতে পারেন
দুর্গোৎসবে বরিশালে দায়িত্ব পালন করবে ১৫শ’ পুলিশ
কারও মান ভাঙানোর দায়িত্ব নেবেন না প্রধানমন্ত্রী
খালেদা জিয়ার মুক্তির দাবিতে দেশব্যাপী বিএনপির বিক্ষোভ
স্বানাপের প্রথম ত্রিবার্ষিক কাউন্সিল কাল
‘বিদ্যুতের সব লাইন পর্যায়ক্রমে মাটির নিচ দিয়ে নেওয়া হবে’
এমপি পদে নির্বাচন করবেন হিরো আলম!
অনুপ-জ্যাসলিনের সম্পর্ক নিয়ে খেপেছেন রাখি
সাত ভুয়া এমবিবিএস ডিগ্রিধারী সনাক্ত
'ব্রা' সম্পর্কে কিছু অত্যন্ত জরুরি তথ্য শুধুমাত্র মেয়েদের জন্য, পুরুষরা দেখবেন না: -
পাকিস্তানের বিপক্ষে লড়াই করে হারল আফগানরা
শুধু ইসলাম ধর্মালম্বীদের বিশ্বাসেই নয়! নাসা’র বিজ্ঞানীদের গবেষণায় পবিত্র লাইলাতুল কদরের ব্যখ্যা !
আড়াইহাজারে স্ত্রীকে শ্বাসরোধে হত্যার অভিযোগ
ইলেকট্রিক কার উৎপাদন করবে কাতার
নওয়াজ মুক্ত
দৈনন্দিন জীবনে ধুলাবালির ১০টি উপকারিতা ও বিকল্প ব্যবহার
প্রেমের প্রস্তাবে রাজি না হওয়ায় স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখম
সব গণতান্ত্রিক প্রতিষ্ঠান ধ্বংস করে দিয়েছে সরকার
নওয়াজ শরিফকে মুক্তির আদেশ আদালতের
তাড়াইলে ব্যবসায়ীর মরদেহ উদ্ধার
অতিরিক্ত ফোন চালানোয় হাত গেলো এক তরুণীর !
'টেন ইয়ারস চ্যালেঞ্জ' অনলাইন ট্রেন্ডকে একটু বেশি সিরিয়াসলি নিয়েছেন যুক্তরাষ্ট্র আওয়ামী লীগের সভাপতি
সীমান্তে কাঁটাতারের বেড়া চুরি করে বিক্রি করছে মায়ানমার
মনোনয়ন যুদ্ধে উত্তরসূরিরা
খুশিতে, ঠেলায়, ঘোরতে ট্রেন্ডে গা ভাসিয়েই মাঠে গড়াগড়ি করতাম : জন্মদিনে বিশেষ সাক্ষাৎকারে নেইমার
পানি দূষণ-নাব্যতা সংকটে পদ্মা-মেঘনায় ইলিশ কম
আমার কোনো অ্যাটর্নি জেনারেল নেই: ট্রাম্প
কম্পিউটার ব্যবসার আড়ালে মোবাইলে পর্ন ছবি আপলোড
গুরুত্বহীন ম্যাচে ‘অলরাউন্ডার’ রশিদের কাছে হার
‘আমাকে বলা হয়েছে, খালেদা জামিন পাবেন না’
মেজর মান্নান স্বাধীনতাবিরোধী - মহিউদ্দিন আহমদ
যাদবপুরের ডি-লিট নিচ্ছেন না শচীন
উত্তর কোরিয়াকে জ্বালানি দেয়ার মার্কিন অভিযোগ প্রতাখ্যান রাশিয়ার
কামাল হোসেনের নেতৃত্ব মানতে রাজি বিএনপি
খালেদার অনুপস্থিতিতে বিচার কাজ বেআইনি : ফখরুল
প্রতিভার সন্ধানে কুরআন প্রতিযোগিতা ৬ অক্টোবর
ভারতে এবার সন্ন্যাসিনী ধর্ষণের দায়ে যাজক গ্রেফতার
গণেশ পূজায় ব্যস্ত শাহরুখের ছেলে, অতঃপর ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:২৬
বিএনপি-জামায়াত গোলযোগ করলে হাত-পা ভেঙে দেবেন:
মৌলভীবাজার-৩ : জনসংযোগে ব্যস্ত আওয়ামী লীগ-বিএনপির একাধিক প্রার্থী
২ কোটিরও বেশি মানুষ কিডনি রোগে আক্রান্ত
ডিআইইউ'র জেএমসি অ্যালামনাই অ্যাসোসিয়েশনের কমিটি গঠন
নায়ক জসিমের সাথে সম্পর্ক কেমন ছিলো শাহরুখ খানের ?
খাবার কম পড়ায় বিয়ের আসরেই শ্যালকের মাথা ফাটালেন বর!
চট্টগ্রামে অস্ত্র ও গুলিসহ আটক ৪
লেভেল প্লেয়িং ফিল্ড তৈরি হলে নির্বাচনে অংশ নেবো: মির্জা ফখরুল
তথ্য-প্রযুক্তিই বাংলাদেশের সমৃদ্ধি
শৈলকুপায় হত্যা-ধর্ষণ মামলার আসামি গ্রেফতার
হু হু! আমার এমপি হওয়ার সম্ভাবনা প্রবল
মেহেরপুরে খোলা বাজারে বিক্রি হচ্ছে জ্বালানি তেল
শুক্রবার বিমান বহরে যুক্ত হচ্ছে আরও একটি ড্যাশ-৮
রাজশাহীতে যুবককে পিটিয়ে হত্যার অভিযোগ
নড়িয়ায় পদ্মার ভাঙনে স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সে ফাটল
কুমিল্লায় ইংরেজি শিক্ষকদের মতবিনিময় সভা
পটুয়া সমুদ্র বন্দরে ধরা পরেছে মৎস্যকন্যা !!
মাদারীপুরে দুই পক্ষের সংঘর্ষে পুলিশসহ আহত ১৫
আঁখির আমিরাত জয়
ব্রাজিল দলে ডাক পেলেন বার্সার ম্যালকম
তিনটি পরিবর্তন নিয়ে বিকেলে মাঠে নামবে টাইগাররা!
শাহজালালে দ্বিতীয় আন্তর্জাতিক লাউঞ্জের উদ্বোধন
বিএনপির আইনজীবীদের হাইকোর্টে আগাম জামিন
নতুন ২৫ টি মামলায় অভিযুক্ত মালয়েশিয়ার সাবেক প্রধানমন্ত্রী, পুনরায় গ্রেফতার
মুক্তি পেলেন নওয়াজ শরিফ
দ্বিতীয় দিনে নুরুলের সেঞ্চুরি
যুক্তরাষ্ট্রে এবার নারী বন্দুকধারীর এলোপাতাড়ি গুলিতে নিহত ৩
জেল থেকে বাসায় ফিরলেন নওয়াজ-মরিয়ম
দিনাজপুরে ছুরিকাঘাতে যুবক খুন
ইতিহাসে আশুরা-কারবালা
বেনাপোলে দুই নাইজেরিয়ান নাগরিক আটক
এবার চট্টগ্রাম পোর্টে ‘খাত’ জব্দ
‘চাকরি নেই এই কথার ভিত্তি নেই’
এমটিবির ১০% শেয়ার কিনছে নরওয়ে
নেত্রকোণায় স্বেচ্ছাসেবক দলের সহ-সভাপতিসহ গ্রেফতার ৩
আবারও আলাল কেলেংকারীতে বিএনপি শাখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তামিমের জায়গায় ওপেনিংয়ে খেলবেন কে?
যুক্তরাষ্ট্রকে চীনের পাল্টা হুমকি
আমিরাতকে ৭ গোলে উড়িয়ে দিয়েও অস্বস্তিতে বাংলাদেশ
‘জার্মানিতে বাংলাদেশি বেকারদের জন্য আমার এই উদ্যোগ’
লিভারপুলের কাছে হার মানতে পারছেন না পিএসজি কোচ
আব্রামের কারণে বিতর্কের মুখে শাহরুখ
অসুস্থ থাকায় বৃহস্পতিবার আদালতে যাবেন না খালেদা জিয়া, জানালেন আইনজীবী সানাউল্লাহ
সাদ্দম হুসেনের পথে হাটছেন ডনাল্ড ট্রাম্প
বাড়িতে যদি এই ৭টি জিনিস থাকে তাহলে আপনার মারাত্মক ক্ষতি হবেই হবে! -
সপ্তাহের বাছাইকৃত চাকরি
চট্টগ্রাম কলেজে ছাত্রলীগের দুই পক্ষে আবারও সংঘর্ষ
‘উন্মাদ’র প্রধান সম্পাদক আহসান হাবীবকে হত্যার হুমকি
সাড়ে পাঁচ ঘণ্টা পর চট্টগ্রামের সঙ্গে রেল চলাচল শুরু
ভয়ঙ্কর হয়ে ওঠা শাহজাদকে ফেরালেন সাকিব
রোনালদো কাঁদতে কাঁদতেই ছেড়ে গেলেন মাঠ
এবারেও ঈদে গান শোনাবেন মাহফুজুর রহমান!
মনোননয়ন পেলেন বদির স্ত্রী, 'বাবা'র নাম কি এখন মা হয়ে যাবে?
ক্যান্সার কোনো রোগ নয়, শব্দটি 'মিথ্যা'
দারাজে হুইল সাবান অর্ডার করে মোবাইল ফোন পেয়ে গেল ধানমন্ডির এক ছেলে - Bengal Beats
যশোরে গুলিতে ‘মাদক কারবারি’ নিহত
শেখ হাসিনার সফরে যুক্তরাষ্ট্র বিএনপির বিক্ষোভ কর্মসূচি
'ক্রিকেট খেলার সময় শুধু তো বিরাটের দিকে চুমু ছুড়ে দাও'
বিয়ের পর আমার অনেক বেশি উন্নতি হয়েছে: মুশফিক
দুর্নীতির প্রমাণ মেলেনি, নওয়াজ শরীফ ও মরিয়ম মুক্ত: পাক হাইকোর্ট
রিয়াদে বাংলাদেশির অকাল মৃত্যু
১০ জেলায় নতুন জেলা প্রশাসক
লন্ডনে এনআরবি সম্মেলন
বাড়ি নির্মাণ ও বিএসটিআইয়ের ল‌্যাবে অনিয়ম উদঘাটন
আফগানিস্তানে বাস-ট্রাক সংঘর্ষে নিহত ১৫
প্রশাসনে পদোন্নতি আসছে, আশাহত অন্য ক্যাডাররা
অ্যালুমিনিয়াম কারখানায় মানুষ
ঘুঘু ও জামুনি | গুলজার
সরকারি কর্মকর্তাদের বিমানের ফ্লাইটে যাতায়াত বাধ্যতামূলক হলো
ভারতকে সহজ টার্গেট দিল পাকিস্তান
কোচিং যদি আর্থিক লেনদেনের পরিবর্তে বিভিন্ন ব্র্যান্ডের বিজ্ঞাপন দিয়ে চলতো
স্বামী-স্ত্রীর মজার জোকস ...
পরিচালক নিয়োগ নিয়ে দ্বন্দ্বে জেরবার জাবির আইআইটি
ঔদ্ধত্য ছাড়ুন অনিমেষ আইচ
রাজধানীতে গৃহবধূর আত্মহত্যা
এবার বিমানবন্দরের স্ক্যানারকে ফাঁকি দিয়ে প্লেনে গরু নিয়ে উঠে গেলেন এক যাত্রী - Bengal Beats
'উন্নয়নের বার্তা মানুষের কাছে পৌছে দিতে যাচ্ছি'
ভারতের সামনে ছোট লক্ষ্য
টিএসসির ১০ টাকার সিঙ্গাড়া সমুচা খেতেই বাংলাদেশে এসেছি: ট্রেভর জেমস দ্য ফুড রেঞ্জার
‘গডফাদার থাকলেও কাস্টিং কাউচ থেকে বাঁচতে পারবে না’
বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের ক্যাম্পে গরহাজির ১৪ ফুটবলার
রাতে হতে পারে ঘূর্ণিঝড়
বাগেরহাটে বিদ্যুৎস্পৃষ্টে দুই শ্রমিকের মৃত্যু
চট্টগ্রামে ট্রাকচাপায় শিশু নিহত, মা আহত
এশিয়া কাপের সূচি পরিবর্তনের কারণ জানতে চেয়েছে বিসিবি
বঙ্গোপসাগরে ট্রলারডুবি, জেলে নিখোঁজ
ইউরোপা লিগে চেলসি-আর্সেনালের জয়
‘দেশের হয়ে প্রত্যেকটি ম্যাচই সমান গুরুত্বপূর্ণ’
রাস্তার পাশে পর্দার ভিতর লুকিয়ে পাউরুটি-কলা খাওয়ার সময় দুই বন্ধুর মুখোমুখি দেখা !
নিউ রেডিয়্যান্টকে ৪-১ গোলে হারিয়েছে বসুন্ধরা কিংস
যুক্তরাষ্ট্রে কমর্সংস্থান করবে না আলিবাবা
বিতর্কিত ডিজিটাল আইন সংবিধান বিরোধী!
‘এভাবে মা বাবাকে খুব বেশী জড়িয়ে ধরা হয় না’
ইনডিপেনডেন্ট টেলিভিশনে কুইজ শো বাংলাদেশ জিজ্ঞাসা
মোংলা-বুড়িমারী বন্দরে ঘুষ লেনদেন ৩০ কোটি টাকা: টিআইবি
বামমোর্চার নির্বাচন কমিশন ঘেরাও কর্মসূচিতে পুলিশের বাধা, অাহত ৬০
যে কারণে মার্সিডিজ গাড়ির দাম মাত্র বিশ টাকা
ককটেলসহ বিএনপি-জামায়াতের চারজন আটক
অবশেষে রেলের সেই শতকোটি টাকার জায়গা উদ্ধার
সাকিবের চতুর্থ শিকার নবী
গন্ডগোল পাকাবেন না, ফর্মুলা থাকলে দিন: প্রধানমন্ত্রী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বাংলাদেশের সানি লিওন
খালেদার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে
তীব্র পানি সংকটে বঙ্গবন্ধু হলের শিক্ষার্থীরা
বাংলাদেশে টিকটক অ্যাপ বন্ধ করে দেওয়ার ঘোষণায় রাজধানীতে তরুণ-তরুণীদের আমরণ অনশন - Bengal Beats
চট্টগ্রাম কলেজের সেই অস্ত্রধারীরা শনাক্ত, দুজন গ্রেফতার
শেষ ভরসা মাহমুদউল্লাহ’র পর মোসাদ্দেকের বিদায়
৫-১০ টাকার ওষুধেই সারবে ক্যান্সার!
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে যোগ দিয়েছেন ফখরুলরা
ঈশ্বরগঞ্জে ছাত্রদলের সহ-সভাপতিসহ ২ নেতা আটক
যশোরে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ নিহত এক
ঢাকার সিসা, ক্রোমিয়াম, কপারসহ নানান ধাতুযুক্ত বাতাস যেভাবে কাজে লাগানো যেতে পারে
বিজেপি সাম্প্রদায়িক নয়, মূল্যায়ন সংখ্যালঘু নেতার
তামিমকে ফোন করে যা বললেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা
সম্পাদক পরিষদের দাবি এড়িয়ে নতুন ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল সংসদে পাস
হুমকিতে পদত্যাগ করতে বাধ্য হই
ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণে আলোচনা হবে : সাঈদ খোকন
সুপার ফোরে খুব বেশি সমস্যা হবে না: আকরাম
ফ্রিজ বিকল, মরদেহ সংরক্ষণ বন্ধ শেবাচিমে
উপজেলা নির্বাচনে না গেলে গু খাই: সেলিম | দৈনিক মতিকণ্ঠ
‘আগুনে পুড়িয়ে মানুষ হত্যাকারীদের বিচার শুরু করতে হবে’
নেদারল্যান্ডসে ট্রেনের ধাক্কায় চার শিশু নিহত
ম্যানচেস্টার সিটিতে আরও এক বছর অ্যাগুয়েরো
জাবির ২০১৮-১৯ সেশনের ভর্তি পরীক্ষার সময়সূচি প্রকাশ
‘মেসির মতো কেউ আসবে না’
নারায়ণগঞ্জে পুকুরে ডুবে ২ শিশুর মৃত্যু
'পুলিশ নয়, জনগণের অনুমতি নিয়ে সভা-সমাবেশ করবো'
আলিয়াকে ভালো লাগার কারণ জানালেন অর্জুন
এক চার্জে ১ বছর চলবে ওয়ালটনের এই মোবাইলটি !
ঢাবি ‘খ’ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা অনুষ্ঠিত
কোটালীপাড়ায় ইউপি সদস্যসহ গ্রেপ্তার দুই
মালয়েশিয়ায় বাংলাদেশি অভিবাসীদের ন্যায়বিচার কোথায়?
চেকার্স প্ল্যান মানতে নারাজ ইউরোপিয়ান ইউনিয়ন
মামলার কার্যক্রম বৈধতা চ্যালেঞ্জ করে  স্থগিতের আবেদন খালেদার
পুলিশের লাঠিপেটায় পণ্ড বাম জোটের ইসি ঘেরাও
মাদারীপুরে পানিতে ডুবে দুই চাচাতো ভাইয়ের মৃত্যু
নরসিংদীতে ডাকাতের হামলায় নিহত ১
রাত জাগলে মানুষ তাড়াতাড়ি মারা যায়!
প্রবাসী দর্শক বললেন, 'একটা ফাইটব্যাক আশা করেছিলাম'
সিরিয়ায় রুশ বিমান বিধ্বস্ত: রাশিয়ার অভিযোগ অস্বীকার ইসরায়েলের
পোশাক শ্রমিকদের মজুরি ১৬ হাজার টাকা ঘোষণার দাবি
চট্টগ্রাম কলেজের অস্ত্রধারীরা শনাক্ত, দুজন গ্রেপ্তার
প্রেমের ফাঁদে ফেলে ডেকে এনে কিশোরীকে হত্যা
রনির জোড়া খুনের মামলায় রায় ৪ অক্টোবর
ঢালিউডের ক্ষণজন্মা নক্ষত্রের জন্মদিন
সর্বোচ্চ রেমিটেন্স আনার পুরস্কার পেল ইসলামী ব্যাংক
ঘুষ-দুর্নীতিতে ফিফার তিন কর্মকর্তা আজীবন নিষিদ্ধ
গ্রিল কেটে ফের শাবির ছাত্রী হলে চুরি
ভর্তি পরীক্ষা দেওয়া হচ্ছে না দুই আন্দোলনকারীর
সিরিয়ায় রুশ বিমান ভূপাতিত, ইসরায়েলকে দায়ী মস্কোর
‘সহকারী শিক্ষক’ নিয়োগে আবেদন ২৪ লাখ!
বঙ্গোপসাগরে নিম্নচাপ, ঘূর্ণিঝড়ে পরিণত হওয়ার আশঙ্কা
বিমানের পরিবেশ দুষণ করছে বরিশাল, সিলেটি, নোয়াখাইলারা
কওমি সনদের স্বীকৃতিতে সংসদে বিল পাস
হাংগেরীর প্রেসিডেন্টের ডক্টরেট বাতিলের নিন্দা জানালেন শেখ হাসিনা, ইউনূস, অলি ও মাহফুজুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
জাতীয় ক্রীড়া পরিষদ বিল পাস
বৃহস্পতিবার বৃষ্টি হতে পারে
বিআরডব্লিউএসএসপি'র ৩৭ প্রকল্পে অনিয়মের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেয়ার দাবি
যমুনায় পানি বৃদ্ধি, সিরাজগঞ্জের ২৫ শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে পাঠদান বন্ধ
আসামে নাগরিকপঞ্জি নিয়ে আদালতে ধাক্কা খেল মোদী সরকার
সরকারি অর্থে আকাশপথ ভ্রমণে বিমান বাংলাদেশ বাধ্যতামূলক
সন্তান পালনে বাবা-মায়ের শৈশবের প্রভাব
পুঁজিবাজারে সূচকের পতন
স্বাস্থ্য সেবার উন্নয়নে এডিবির ১১ কোটি ডলারের ঋণ অনুমোদন
কর্মীর ভুলে জরুরি অবতরণ, প্রাণে বাঁচলেন ১৬৬ যাত্রী
জেল থেকে বেরিয়ে প্রথম গোসল করলেন হিরো আলম
ঠোঁটকাটা ও তালুকাটা ব্যক্তিদের বিনামূল্যে অপারেশনের সুযোগ
সংবাদপত্রের পূর্ণ স্বাধীনতায় বিশ্বাস করি: প্রধানমন্ত্রী
রংপুরে মাংসে লবন কম হওয়ায় বর-কনে পক্ষে সংঘর্ষ
বিচক্ষণ নেতৃত্বে ২টি সম্মাননা পাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
গাঁজা রাখা ও সেবনের বৈধতা দিল আদালত!
বাংলাদেশের পাসপোর্টে রোহিঙ্গাদের বিদেশ যাওয়ার সুযোগ নেই
বাজারে আসছে রাশিয়ার বিদ্যুৎ চালিত গাড়ি
জেলখানার জীবন, সাংবাদিক মম
পরকীয়া প্রেম করতে গিয়ে শ্রীঘরে যুবক
যে দুই কারণে ফরম্যাটে হঠাৎ অন্যায্য পরিবর্তন
ভারতকে সুবিধা দিতে বাংলাদেশের সূচিতে পরিবর্তন
মৌসুমী এমপি না হওয়ায় মন খারাপ করে রাতে ভাত খায়নি ওমর সানী
ভ্যালেন্টাইন্স ডে এবার বোন সার্সেইকে নিয়ে পাকিস্তানেই কাটাবো : একান্ত সাক্ষাৎকারে জেইমি ল্যানিস্টার
বাল্যবিবাহ ও মাদকের বিরুদ্ধে শোভাযাত্রা
'মাসুদ রানা' সিনেমার নায়িকা শ্রদ্ধা কাপুর
বিচারপতি সিনহাকে বিচারের মুখোমুখি করা হবে
ভারতে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ১০
দরজার তালা ভেঙে নান্নুর বাসায় চুরি
ঠাকুরগাঁওয়ে যুবদল সভাপতিসহ গ্রেফতার ৪
জাতীয় ঐক্য কার্যকরে আন্দোলন শুরুর আহ্বান নাগরিক সমাবেশে রাজনীতিবিদদের
এসকে সিনহা মনগড়া কথা বলছেন
‌‘আশুরা উপলক্ষে এখনও কোনও জঙ্গি হামলার আশঙ্কা নেই’
শাবির ছাত্রী হলে চুরির ঘটনা তদন্তে কমিটি
অপপ্রয়োগের আশঙ্কা রয়েছে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের
প্রধানমন্ত্রীর নিউইয়র্ক সফরসঙ্গী হচ্ছেন ব্যবসায়ী ফিরোজ
এবার ভরদুপুরে মোহাম্মদপুর থেকে ছিনতাই হলো ঠান্ডা পানির বোতল - Bengal Beats
দুর্নীতিবাজদের নিয়ে জোট করে সরকার উৎখাতের চেষ্টা হচ্ছে
টেলিভিশন টকশো’তে অংশ নিতে গিয়ে মারা গেলেন জাপা নেতা
ভালুকায় সড়ক দুর্ঘটনায় শিশুসহ দুইজন নিহত
মৃত্যুবার্ষিকীতে যাওয়ার পথে নৌকাডুবি, নিখোঁজ ৩ জনের সন্ধান মেলেনি
আফগানদের কাছে হেরে বার্তা পেল বাংলাদেশ
‘সাম্প্রদায়িক সম্প্রীতি রক্ষায় নজরদারি বৃদ্ধি করা হয়েছে’
eআরকি ইলেকশন সাজেশন : নিরপেক্ষ নির্বাচনের ১০টি পদ্ধতি
ছক্কা ছয়ফুর: সিলেটের কেজরিওয়াল
‘দারিদ্র্য হার ২১ দশমিক ৮ শতাংশ’
চুয়াডাঙ্গায় তীব্র গরমে হাসপাতালে রোগীর ভীড়
কক্সবাজারে মাদক ব্যবসায়ীর গুলিবিদ্ধ লাশ উদ্ধার
অন্তর জ্বালা থেকেই বই লিখেছেন সিনহা: কাদের
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাসের প্রতিবাদে বাউফলে মানববন্ধন
সাঈদীর বুকে রিং পরানর জন্য বিদেশে পাঠাতে হবে: সাঈদীর ছেলে | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাজধানীতে মাদক ব্যবসায়ীর ছুরিকাঘাতে যুবক নিহত
'জাতীয় নির্বাচনে হুমকি হতে পারে সাইবার ক্রাইম'
ম্যানসিটির জার্সিতে আজ আগুয়েরোর মাইলফলক
যশোরে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের ৩২ ধারা বাতিলের দাবিতে মানববন্ধন
যে লক্ষণে বুঝবেন আপনার বয়ফ্রেন্ড কতটা চিটার ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৩:০১
গণতন্ত্র পুনরুদ্ধারে শহীদদের ত্যাগ বৃথা যাবে না : শামা ওবায়েদ
‘ইয়াবায় ফাঁসানোর চেষ্টা’, রংপুরে ২ এসআই বরখাস্ত
মোবাইল ফোনের কলরেট কমিয়ে ২৫ পয়সা করার দাবি
নবনিযুক্ত দুই রাষ্ট্রদূতের রাষ্ট্রপতির কাছে পরিচয়পত্র পেশ
একটি বাংলা নাটকের eআরকি রিভিউ : তুমি কিংবা ঘাসফুল
‘ভালোবাসা ও সচেতনতায় জঙ্গিবাদ প্রতিরোধ সম্ভব’
শুক্রবার থেকে শুরু সুপার ফোরের লড়াই
খালেদা জিয়া: সরকারকে আন্তর্জাতিক আদালতে গুপ্তহত্যার জবাব দিতে হবে | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বিএনপি মানুষের দল নয়, ক্ষমতার দল: কাদের
মিডিয়া বড় শক্তি, তারাই পাহারা দেবে ভোটকেন্দ্র
টিটুর পাছায় ফোঁড়া হয়েছে ! সবার দোয়াপ্রার্থী
মোসাদ্দেকের বিরুদ্ধে যৌতুকের মামলার তদন্ত শুরু রোববার
মনোনয়ন না পাওয়া ব্যক্তিরা যদি পত্রিকার পাঠকের সমস্যা বিভাগে চিঠি লিখতেন
গাজীপুরে চালককে মেরে অটোরিকশা ছিনতাইকালে আটক ২
নির্বাচনী ইশতেহারে নদী রক্ষায় নীতিমালার দাবি
গ্রেনেড হামলা মামলার পলাতক আসামিরা কে কোথায়
সারারাত বাথরুমে লুকিয়ে কেঁদেছে ম্যাককালাম। বের হয়নি সকালেও!
বরিশালে স্বেচ্ছাসেবক দলের বিক্ষোভ
২৬ সেপ্টেম্বর থেকে প্রচারে আসছে মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ
শুক্রবার বাংলাদেশের মেয়েদের প্রতিপক্ষ আরব আমিরাত
ধাওয়ানকে ফেরালেন সাকিব
আজ আফগানদের মুখোমুখি বাংলাদেশ
ট্রানজিট সুবিধা খতিয়ে দেখতে মোংলায় ভারতীয় সহকারী হাই কমিশনার
জনগণ সুশাসন দেখতে চায় : কামাল
মহালছড়িতে ব্রিজ ভেঙে পাথরবোঝাই ট্রাক নদীতে, নিখোঁজ ১
নেইমারদের আক্রমণে ঘাটতি দেখছেন কোচ
কুকের জায়গা পূরণে ররি বার্নস
ভারত বধে যে একাদশ নিয়ে মাঠে নামবে বাংলাদেশ ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১০:০৯
উখিয়ায় বজ্রপাতে গৃহবধু নিহত
জন্ম দেয়ার সময় অনুমতি না নেয়ায় বাবা-মায়ের নামে মামলা করতে চান ছেলে!
আজ থেকে শুরু হচ্ছে জুডো বিশ্বকাপ, বাংলাদেশের প্রতিযোগী আজাদ
প্রেমিকার ছবিতে 'হা হা' রিয়েক্ট দেয়ায় প্রেমিকের ল্যাপটপ পুড়িয়ে দিলো প্রেমিকা!
অরিজিতের চেয়ে ভালো গান গাইবেন মিকা সিং!
চীনকে শাস্তি দিয়ে ভারতকে বার্তা
ঢাবির ‘খ’ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা শুরু
নদীর উভয় পাশে ওয়াকওয়ে নির্মাণ করবে সরকার
eআরকিতে প্রকাশিত 'মায়াবন তেহারিনী' গানের সুরে গেয়ে ভিডিও পোস্ট করলেন ফেসবুকার বাপ্পী
কমলনগরে সড়ক দুর্ঘটনায় শিশুর মৃত্যু
তাড়াশে ৫ সর্বহারা আটক
কুমিল্লায় উপজেলা ভাইস চেয়ারম্যানসহ ১২ শিবির কর্মী গ্রেফতার
চোরাই গাড়ির সঙ্গে জাল কাগজ
পরীক্ষা শেষ, তাই আনন্দে টিচার্স রুমে চকোলেট বোমা ছুড়ে মারলো পরীক্ষার্থীরা!
র‍্যাব নিয়ে মার্কিন প্রতিবেদন সত্য নয়: স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পররাষ্ট্র সচিবকে এক বছরের জন্য চুক্তিতে নিয়োগ
সুধীজনদের সঙ্গে বৈঠকে বসছে ঐক্যপ্রক্রিয়া
গণতান্ত্রিক বাম জোটের মিছিলে পুলিশের হামলা
২০১৯ ক্রিকেট বিশ্বকাপ ফাইনাল ইতিহাসের সবচেয়ে দামি ম্যাচ হবে
ভারতকে খুশি করতে সূচিতে ওলট-পালট!
ঈদ অনুষ্ঠানে বেশি বিজ্ঞাপন না দেওয়ায় টিভি ভাঙলেন মিরপুরের এক বাসিন্দা - Bengal Beats
বন্দরে সেফটিক ট্যাংকে বিস্ফোরণে ভবনের ব্যাপক ক্ষতি, আহত ৪
এবি ব্যাংকের সাবেক চেয়ারম্যানসহ ৪ জনকে জিজ্ঞাসাবাদ
ছাত্রলীগ-যুবলীগ নেতার মাদক সেবনের ভিডিও ভাইরাল
রোহিঙ্গাদের বাংলাদেশে দীর্ঘ অবস্থানের সুযোগ নেই: প্রধানমন্ত্রী
রোহিঙ্গা ক্যাম্প পরিদর্শন করেছেন ১২ দেশের রাষ্ট্রদূত
হঠাৎ সূচি পরিবর্তনে ক্ষুব্ধ মাশরাফি
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে নিউইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
মঞ্চে ড. কামাল-মির্জা ফখরুলসহ সিনিয়র রাজনীতিবিদরা
ঢাবির ভর্তি পরীক্ষায় জালিয়াতি: আটক ২
সাকিবের জাদুতে কোণঠাসা আফগানিস্তান
সাবেক ৩ খেলোয়াড়কে ফ্ল্যাট বরাদ্দ প্রধানমন্ত্রীর
ঝড়ের কবলে পড়ে ডুবে গেছে ৫ ট্রলার, নিখোঁজ ১
গর্ভধারণে এগিয়ে যশোরের বুয়ারা
ন্যায় বিচার প্রতিষ্ঠায় মেডিয়েশন পদ্ধতির ভূমিকা রয়েছে
সৌম্য-ইমরুল আসছেন, জানেন না মাশরাফি!
এনবিআরের নজরদারিতে আসছে বড় ব্যবসায়ীদের লেনদেন
গাজীপুরে গ্যাস লাইন বিস্ফোরণ, দগ্ধ ৪
তামিমকে ফোন করে খোঁজ নিলেন প্রধানমন্ত্রী
ছয় দিনের সফরে লন্ডন-নিউইয়র্ক যাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
চাঁপাইনবাবগঞ্জে অস্ত্র ব্যবসায়ী ও জেএমবি সদস্যসহ গ্রেফতার ৩২
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে বিএনপি নেতারা
বাংলাদেশি তরুণকে বিয়ে করতে ইসলাম গ্রহণ ম্যাক্সিকান তরুণীর
পাকিস্তানের সঙ্গে ভারতের বৈঠক বাতিল
চিজ মাসালা টোস্ট
পাকিস্তানের সঙ্গে পারলো না আফগানিস্তান
‘মা কাজ করে বাইরে, বাবা থাকেন বাসায়’
নাটোরে মিনি ট্রাক-অ্যাম্বুলেন্সের সংঘর্ষে পথচারী নিহত
‘জাদেজা হঠাৎ এসে ৪ উইকেট নিয়ে গেছে’
মারা গেছে সেই বিখ্যাত ছোটন কাকু
মাশরাফির সামনে আরেকটি মাইলফলক স্পর্শের হাতছানি
ছাঁটাইকৃতদের পুনর্বহালসহ ১২ দফা দাবিতে নারায়ণগঞ্জে শ্রমিক অনশন
কেউ বলতে পারবে না কারো গলা টিপে ধরেছি
বেনাপোল সীমান্তে অস্ত্র ও গাঁজাসহ ব্যবসায়ী আটক
ফেইসবুককে ইউরোপে নিষেধাজ্ঞার হুমকি
প্রতিপক্ষকে ফাঁসাতে সন্তানকে হত্যা করলো মা
কুবিতে বিএনসিসির ভর্তি পরীক্ষা সম্পন্ন ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৩:১৮
ইমরুল-সৌম্যর ডাক পাওয়া জানতেন না অধিনায়ক
এক দিনেই মিলবে পাসপোর্ট
সুন্দরবনের বাজুয়া ঘাট থেকে তক্ষক উদ্ধার
চৌদ্দগ্রামে পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
বাংলাদেশের অর্থনীতি ভালো করছে : অর্থমন্ত্রী
ভারতের চাপে প্রথম রাউন্ড শেষের আগেই সুপার ফোরের লাইনআপ
কর্মক্ষেত্রে যৌন ও প্রজনন স্বাস্থ্য নিশ্চিতে উদ্যোগ নেবে সরকার: শ্রম প্রতিমন্ত্রী
বিয়ের গুঞ্জন উঠায় জয়া আহসানের মাকে সালমান খানের ফোন - Bengal Beats
ঈদে ঘুরতে যাওয়ার জন্য ইউনাইটেড স্টেটস অফ নোয়াখালীর ভিসা পেলেন না বরিশালের তরুণী - Bengal Beats
ঢাকার যানজটকে হাসিমুখে মেনে নিতে গঠিত হলো 'হাসিমুখে যানজট উদযাপন কমিটি' (হাযাউক) - Bengal Beats
গুজব সনাক্তকারী সেল কাজ করবে অক্টোবর থেকে
নতুন মুখের হাসি আওয়ামী লীগে
এ‌কই খেলা বারবার খেলা যায় না
শনিবার ইপিএলে মাঠে নামছে ম্যানসিটি-ম্যানইউ
নায়িকা বললেন নিশ্চিত, প্রযোজক বললেন না
রাজশাহীতে র‍্যাবের সঙ্গে গোলাগুলিতে নিহত ১
ড. কামাল-বি. চৌধুরীর লক্ষ্য– মামলা থেকে খালেদা জিয়াকে বাঁচানো:
নারীদেহের ঘ্রাণই কি পুরুষের আকর্ষণের কারণ?
দিশেহারা একটি পরিবার
স্কুলছাত্রীর খাতায় পাতা না থাকায় শিক্ষকের কাণ্ড!
আফগান-বাংলাদেশের মর্যাদার ম্যাচ বিকেলে
নিশ্চিত এবার জাপা ক্ষমতায় যাবে: এরশাদ
এক দিনে তিন স্কুলছাত্রীর বিয়ে বন্ধ করলেন ইউএনও
মীরসরাইয়ে জঙ্গি আস্তানায় ২ জেএমবির মরদেহ উদ্ধার
ফেরি বিকল হওয়ায় লক্ষ্মীপুর-ভোলা নৌরুটে দুর্ভোগ
‘গুরুত্বর অসুখে’ ভুগে হয়ে মারা গেলেন ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট
এ‌কই খেলা বারবার খেলা যায় না
কাজের অতিরিক্ত সাড়ে ৪ কোটি টাকা ফেরত দিলেন ছাত্রলীগ নেতা
কেউ উড়ে এসে আমাদের রক্ষা করবে না: মির্জা ফখরুল
নিথর বাবার পাশে শিশুর কান্না, এক দিনে সহায়তা ৩০ লাখ রুপি
অংশগ্রহণমূলক নির্বাচন চায় সরকার
খালেদা জিয়ার জিহ্বায় কামড় লেগে ঘা হয়েছে, তাই জাউ খাচ্ছেন : তথ্যমন্ত্রী
গাজীপুরের কারখানায় কম্প্রেসার বিস্ফোরণঃ ৪ নির্মাণ শ্রমিক দ্বগ্ধ
সুজানগরে ধ্বংসের পথে আজিম চৌধুরীর জমিদার বাড়ি
কেউ উড়ে এসে আমাদের রক্ষা করবে না : ফখরুল
দিল্লির মাদাম তুসোতে এবার যোগ হলো সানি লিওনের মূর্তি
‘সরকার উৎখাতে দুর্নীতিবাজরা জোট বেঁধেছে’
বাম জোটের মিছিলে পুলিশের লাঠিপেটা, সংঘর্ষ
বিশ্বব্যাংকের পরিবেশ প্রতিবেদন পূর্ণাঙ্গ নয়: পবা
ডিবির নতুন যুগ্ম কমিশনার মাহবুব
‘দুই ভাই মাঠে নামব, তখন দেখবো কে কত খেলতে পারেন’ ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৫:০৫
ঘরে বসে মিলছে ট্রাক ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০০:৪৯
'নির্বাচন ঘিরে আঞ্চলিক বাণিজ্যে প্রভাব পড়বে না'
যেভাবে বাংলাদেশে এলেন হাসান মাসুদ !
চট্টগ্রামে শিবির নেতাসহ সাতজন গ্রেপ্তার
ক্যালিফোর্নিয়ার রেস্তোরাঁগুলোতে প্লাস্টিক স্ট্র’র ব্যবহার বন্ধ হতে যাচ্ছে
কুয়াকাটায় গভীর সমুদ্রে ভাসছে মাছধরার ট্রলারসহ ৮ জেলে
৫৭টি মুসলিম দেশকে নিয়ে ‘ইসলামি সেনাবাহিনী’ গঠনের সিদ্ধান্ত এরদোগানের
নওগাঁয় মাদ্রাসা শিক্ষার্থীকে পিটিয়ে 'হত্যা'
পরীক্ষা বাতিল হওয়ায় ১ম -৩য় শ্রেণীতে ভর্তি হতে বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষার্থীদের দীর্ঘ লাইন - Bengal Beats
সাবেক ৩ খেলোয়াড়ের জন্য প্রধানমন্ত্রীর ফ্ল্যাট
এলকোহল মিশ্রিত পানীয় পান, বাংলাদেশী সহ ২১ জনের মৃত্যু
গোপালগঞ্জে ৭ মামলার আসামি পিস্তলসহ গ্রেপ্তার
গোপালগঞ্জে কষ্টি পাথরের মূর্তিসহ যুবক আটক
ক্ষমতা ছাড়ার পর একদিনও মুক্তভাবে রাজনীতি করতে পারিনি: এরশাদ
নবনিযুক্ত দুই রাষ্ট্রদূতের রাষ্ট্রপতির কাছে পরিচয়পত্র পেশ
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন সাংবাদিকদের মধ্যে আতঙ্ক বাড়াবে'
গোপালগঞ্জে ৮৪০ বোতল ফেনসিডিল উদ্ধার, গ্রেফতার ৩
লক্ষ্মীপুরে সড়ক দুর্ঘটনায় শিশু নিহত, আহত ৯
রোহিঙ্গা প্রত্যাবাসনে জাতিসংঘ কি মিয়ানমারকে বাধ্য করতে পারবে?
কুলাউড়ায় ধর্ষণ মামলায় গৃহকর্তা গ্রেপ্তার
‘সবার সামনে তাদের গুলি করে মারা উচিত’
কোটালীপাড়ায় তিন মাদক ব্যবসায়ী গ্রেফতার
নাটোরে জেলা ছাত্রদল সভাপতি ও যুবদল নেতাসহ বিএনপির ৭জনকে ডিবি পরিচয়ে আটক, পুলিশের অস্বীকার
শ্বশুরবাড়ির আসন থেকে ‘নৌকা’ চান জামাই
অংশগ্রহণমূলক নির্বাচন এবং বিদেশি শক্তির হাত
প্রবাসীকে হত্যার ঘটনায় ৮ জনের বিরুদ্ধে মামলা
জয়পুরহাটে আ.লীগ-বিএনপির একাধিক প্রার্থী সক্রিয়
কচুয়া প্রেসক্লাবের সভাপতি রাকিব, জিসান সম্পাদক
ভবেরচর-গজারিয়া-মুন্সীগঞ্জ মহাসড়কের সংস্কার কাজের উদ্বোধন করলেন সেতুমন্ত্রী
বিভিন্ন দেশে মুসলিম সংস্কৃতির বিবাহ (পর্ব- ০২)
পান্থপথে চার প্রতিষ্ঠানকে জরিমানা
এক কাতারে বিরোধী দল
সহজ সরল গল্পের ‘আগুন চাবুক’
একাধিক রোহিঙ্গার হাতে বাংলাদেশের পাসপোর্ট
খালেদা জিয়ার জিহ্বায় কামড় লেগে ঘা হয়েছে, তাই জাউ খাচ্ছেন : তথ্যমন্ত্রী
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট কুয়াং আর নেই
রাজধানীতে মোটরসাইকেলের ধাক্কায় নারী নিহত
বিশাল গাড়িবহর নিয়ে বগুড়ায় এলেন বিরোধীদলীয় চিফ হুইপ
হুড়োহুড়িতে বুড়ো-বুড়ি হওয়ার হুজুগে নিজেরই বিপদ ডেকে আনছে না তো? বিস্তারিত পড়ুন: -
গাজীপুরে জোড়া খুনঃ মাদ্রাসা পরিচালকের তিন দিনের রিমান্ড মঞ্জুর
এই সরকারের একদিন বিচার হবে: ফখরুল
ফ্রান্সে নবীগঞ্জ উপজেলা অ্যাসোসিয়েশনের আত্মপ্রকাশ
১৭৭ জনকে চাকরি দিচ্ছে প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয় ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৫১
জোট তো দূরের কথা, এক বছরে কথাই হয়নি
সিরিয়ার উপকূলীয় সীমান্ত বন্ধ করে দিচ্ছে রাশিয়া
পূর্ব শত্রুতার জের ধরে দিন দুপুরে যুবককে পিটিয়ে হত্যা
কলাপাড়ার উপকূলজুড়ে উৎকন্ঠায় হাজারো ফিশিংবোটের মালিক
শহিদুল আলমের জামিন বিষয়ে শুনানি আগামী সপ্তাহে
ভুল সিদ্ধান্তের শিকার মাহমুদউল্লাহ
পূর্বধলায় দাফনের ২১দিন পর শিশুর লাশ উত্তোলন
পাইপলাইন নির্মাণ কাজ উদ্বোধন করলেন হাসিনা-মোদি
৩২ ধারা বহাল রেখে ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল পাস
ঠাকুরগাঁওয়ে স্ত্রীর জন্য তাজমহল
হঠাৎ কেন ফ্রান্সে ইসলামের পুনর্গঠনের কথা বললেন ম্যাঁক্রন
সিরিয়ার সার্বভৌমত্ব লঙ্ঘন করেছে ইসরাইল: পুতিন
গঠিত হচ্ছে মনোনয়ন বাতিল ঐক্যজোট, নির্বাচন হবে ফেসবুকে
রিহ্যাব পুরস্কার পেলেন ২৪ গণমাধ্যমকর্মী
ইমরুল-সৌম্যকে দলে সুযোগ দেয়ার বিষয়ে জানেন না মাশরাফি
ফিল্মি স্টাইলে ছাত্রীকে অপহরণ, এরপর... ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১০:৩১
সাকিবের বিদায়ে চাপে বাংলাদেশ
আল্টিমেটাম শেষ হচ্ছে রবিবার, ড. কামাল বিদেশে, বি চৌধুরীরা যাচ্ছেন রক্তদান কর্মসূচিতে
শেবাচিমে মরদেহ সংরক্ষণ বন্ধ
ইরানের সঙ্গে নতুন সমঝোতা চুক্তি চায় যুক্তরাষ্ট্র
হাতজোড় করে তথ্যমন্ত্রীর কাছে একি চাইলেন কাজী হায়াৎ !
বিএনপির জন্য মোটিভেশনাল স্পিচ : আজকের ৬টা আসনই আগামীদিনের সিক্স ডিজিট ভোট
রনির দুরন্ত ক্যাচেই সাজঘরে শাহজাদ
আসন্ন নির্বাচনের হুমকি ‘সাইবার ক্রাইম’
শোকের মাতমে তাজিয়া মিছিল শুরু
ঢাকার যানজটের সমাধান বাস
‘সেমিফাইনালে’ চনমনে বাংলাদেশ
পুরান পুতুল | সুমাইয়া বরকতউল্লাহ্
বার্ন ইউনিটের অস্থায়ী কর্মীদের মনের যন্ত্রণা কে দূর করবে!
সাহিত্য সংবাদ
তৃণমূলে নাগরিক সুবিধা নিশ্চিতে ঐক্যবদ্ধভাবে কাজ করার আহ্বান
দুটি পুরস্কার পাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
ফার্মগেটে বাসের ধাক্কায় কৃষি কর্মকর্তা নিহত
টেকনাফে ইয়াবা-ওয়াকিটকিসহ আটক ৩
ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশে যাওয়ার সিদ্ধান্ত হয়নি বিএনপিতে
বধির ক্রিকেটের ফাইনালে শুক্রবার মুখোমুখি বাংলাদেশ-পাকিস্তান
স্মিতা পাতিল পুরস্কার পেলেন আনুশকা
সমুদ্রের তলদেশ পর্যবেক্ষণ করবে রোবট
গলায় ফাঁস দিয়ে স্কুল ছাত্রের আত্মহত্যা
সাতক্ষীরা পৌর এলাকার শতাধিক পরিবার পানিবন্দি
আফগান শিবিরে ফের সাকিবের আঘাত
বিভিন্ন বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থী আটক নিয়ে আরো যেমন কিছু শিরোনাম হতে পারে
নড়িয়ায় ভাঙন রোধে শুরু হচ্ছে হাজার কোটি টাকার কাজ
হোটেল থেকে অস্ত্র-গুলিসহ ৪ যুবক আটক
আইনি পথে খালেদার মুক্তি ভুলে যেতে বললেন মওদুদ
নতুন শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান এমপিওভুক্ত করা হবে : শিক্ষামন্ত্রী
দুবাইয়ের ট্যাক্সি চালকদের ক্রিকেট আবেগ
ম্যানইউ’র বিপক্ষে খেলতে পারবেন রোনালদো?
৩২ নম্বর কিংবা টুঙ্গিপাড়ায় কবিতাংশের পাঠ একই হওয়া দরকার
কালাইয়ে বেড়েছে কিডনি বিক্রি
ঢাকা ১৫ আসনে প্রার্থী চূড়ান্ত করতে পারেনি বিএনপি
বাংলাদেশকে ‍২৫৬ রানের টার্গেট দিল আফগানিস্তান
আজকের রাশিফল (২০-০৯-২০১৮) প্রেমে জটিলতা কর্কটের, পেটের সমস্যায় ভোগান্তি তুলার
সুচিত্রা সেনের কিছু হলে, জ্বলবে আগুন ঘরে ঘরে: মকসুদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সাকিবের দুর্দান্ত বোলিংয়ের পরও আফগানদের লড়াকু পুঁজি
সকল গ্রেডে মুক্তিযোদ্ধা কোটা বহাল রাখার দাবি
গণভবনের সেই আড্ডাটা আজ আর নেই...
যুগ্ম-সচিব হলেন ১৫৪ কর্মকর্তা
‘বাংলাদেশে এখনও জঙ্গি হামলার ঝুঁকি রয়েছে’
অনলাইন গেম 'পাবজি' নিষিদ্ধ করার দাবিতে হাইকোর্টে আবেদন!
স্ত্রী হত্যার দায়ে স্বামীর যাবজ্জীবন
টেকনাফে চালানসহ ইয়াবা ‘রানি’ আটক
হিরো আলম, ডিপজল ও অন্যান্য অভিনেতারা সংসদে গেলে যেমন হবে সংসদ অধিবেশন
অনলাইনে কিনেছিলেন পাঞ্জাবী, প্যাকেট খুলে দেখেন জাঙ্গিয়া !
যুক্তফ্রন্টের সমাবেশে যাবে বিএনপি!
ফরিদপুরে শতাধিক গাড়ি চালকের দৃষ্টি ও শ্রবনশক্তি পরীক্ষা
এশিয়া কাপের দলে ডাকা হল সৌম্য, ইমরুলকে
বললেই খাবার রাঁধবে ৬০ ডলারের ওভেন
নোবেল শান্তিতে পুরস্কারের তালিকা ১ নম্বরে আছেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার নাম
রাজশাহীতে পাট বিক্রেতাকে কুপিয়ে ‘৫ লাখ টাকা ছিনতাই’
বিরাট আমার পুরুষ রুপ আর আমি ওর স্ত্রী রুপ: আনুশকা
সরকারি কর্মচারীদের জন্য সুখবর
বাংলাদেশি বংশোদ্ভূত আনোয়ার চৌধুরীকে গভর্নর পদ থেকে প্রত্যাহার
২০২০ সালের মধ্যে ইটভাটা তুলে দেওয়া উচিত
আইনের কথা ভুলে যান, এখন খালেদার মুক্তির একমাত্র পথ হলো রাজপথ: মওদুদ
কুমিল্লায় ছাত্র পেটানোর মামলায় শিক্ষক কারাগারে
মুস্তাফিজ জাদুতে মুগ্ধ বাংলাদেশি দর্শকরা
সারাদেশে একদামে কম্পিউটার বিক্রি ‘পুরোপুরি’ শুরু হয়নি
ফের যুক্তরাষ্ট্রের তোপের মুখে পাকিস্তান
উত্তরায় বাড়ির কেয়ারটেকারকে হত্যা
খালেদা-গয়েশ্বরের মামলা বিচারের জন্য বদলির নির্দেশ
বঙ্গোপসাগরে নিখোঁজ ১৫ বাংলাদেশি জেলে ভারতের থানায়
এই গরমে খালি গায়ে ক্লাসে আসায় টানা দশদিন সোয়েটার পরে আসার শাস্তি পেল AIUB ছাত্র - Bengal Beats
যুক্তরাষ্ট্রে ওষুধ সরবরাহ কেন্দ্রে বন্দুকধারীর হামলা, নিহত ৩
দলীয় ১শ’ রানে মিরাজের বিদায়
যাত্রীদের বিড়ম্বনার জন্য আবুল সরকার দায়ী নয়: যোগাযোগমন্ত্রী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মেসির হ্যাটট্রিকে দারুন জয় বার্সেলোনার
মুক্তি পেলেন নওয়াজ শরীফ
বিনোদ খান্নাকে লক্ষ্য করে তুষারের কবিতা ‘ধোনুক হয়েছি আজ’ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মোদীকে ইমরানের চিঠি
সম্ভাবনার দুয়ারে মুমিনুল-শান্ত
পুতিন-এরদোগানের সমঝোতার পর কী বলছে সিরিয়া ও ইরান?
ভালোবাসা দিবসে গোলাপ না দেওয়ায় স্ত্রীর হাতে কানমলা খেলেন সাবেক প্রধানমন্ত্রী!
ফিচার লেখক সম্মেলন ২০১৮ সম্পন্ন
এই 'মৃত্যু উপত্যকাই' আমার ভারত
হেলমেট পরেই বাইকভ্রমণের ফটোসেশন করার ৭টি অভিনব পদ্ধতি
দ্রুত উইকেট হারিয়ে চাপে পাকিস্তান
জয়ের পথে নুনু
এসি উদ্বোধন করতেও কি মন্ত্রী দরকার হয়?
ঠাকুরগাঁও সীমান্তে গুলিবিদ্ধ বাংলাদেশির মরদেহ উদ্ধার
‘স্যারের জন্য প্রতি রাতে এখনো কাঁদি’
তানোরে নারীর গলাকাটা লাশ উদ্ধার
আয়ারল্যান্ডের উৎসবে বাংলাদেশি তথ্য‌চিত্র ‘‌স্টো‌রি অব অ্যা ব্ল্যাক রিভার’
সিলেট মহানগর শিবির সভাপতিসহ ১৭ জনকে সুনামগঞ্জে আটক
বাংলাদেশের কোনো মেয়ে প্রেমের টানে আমেরিকা চলে গেলে সবাই যেমন মন্তব্য করতো
নারীদের পেশাগত দক্ষতা বৃদ্ধিতে কাজ করছে ‘উইএ’ ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:৪৫
লিটন-শান্ত, ‘ভয়ানক’
নাজিবের বিরুদ্ধে ২১ মামলা করবে পুলিশ
সরকারি হাসপাতাল ও পরিবহনে জ্যেষ্ঠ নাগরিকদের সুবিধা বাড়ানোর দাবি
তিতাসের ব্যবস্থাপনা পরিচালকসহ ৮ জনকে দুদকে তলব
রাখাইনে রোহিঙ্গা হত্যা তদন্তে আইসিসি
'আগামী নির্বাচন প্রতিযোগিতামূলক হয়ে উঠবে'
আন্তর্জাতিক বন্দর হবে পায়রা
নদীভাঙনে দিশেহারা কালুখালীর দুই ইউনিয়নবাসী
সিরাজগঞ্জে হাতকড়াসহ জামায়াত নেতা ছিনতাই
রোহিঙ্গাসহ জাতিসংঘ অধিবেশনে গুরুত্ব পাবে যেসব বিষয়
বিশ্বকাপ না জেতার শাস্তি হিসেবেই মৃণাল হক আমার ভাস্কর্য বানিয়েছেন : মেসি
বন্ধু গুটি করে ফোনের টাইম পিছিয়ে দিয়েছে, ১ ঘন্টা যাবৎ ইফতার না করে ঘুরছে যশোরের নেয়ামত
দুই বংশে সংঘর্ষ, আহত ২৫
নিজ কাঁধে পানির কেস তুলে বিতরণ করলেন ঢাবি ছাত্রলীগ সভাপতি
বন্যায় তলিয়েছে ৫ হাজার হেক্টর আমনের খেত
রিশার্লিসনের আদর্শ নেইমার
১০১ রানে সাত উইকেট নেই বাংলাদেশের
৫ লাখ টাকার বার্মিজ সিগারেটসহ রোহিঙ্গা আটক
খালেদার চিকিৎসা স্পর্শকাতর বিষয়, রিট শুনানি মঙ্গলবার
সিঙ্গাপুর যাচ্ছেন এরশাদ
অনলাইনে অর্ডার করেছিলেন আঙুলের রিং, খুলে দেখেন কাঁঠালের বিচি
লঘুচাপে দাবদাহ, উত্তাল সাগর
বন্ধ ঘোষিত গ্ল্যাক্সো কারখানার শ্রমিকদের মহাসড়ক অবরোধ
অন্তর্জ্বালা থেকে বিচারপতি সিনহার মনগড়া কথা: কাদের
ঢাকা ও মাদারীপুরে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ নিহত ২
‘ইন্টারঅ্যাক্টিভ টেক্সটবুক শিশুদের বুঝতে সহায়ক হবে’
এবার চীনের ওপর সামরিক নিষেধাজ্ঞা যুক্তরাষ্ট্রের
বরিশাইল্যা খ্যাতার গাট্টি বলায় এক নোয়াখাইল্যার বিরুদ্ধে মামলা ঠুকে দিলেন বরিশালের বড়া মিয়া - Bengal Beats
আর আমি দিলারা জামানের সাথে ফটো দিলেই দোষ
সেফাত উল্লাহ সেফুদা এখন বাংলাদেশে !
অসত্য লিখেছেন সিনহা, যোগসাজশ কামালের: বার কাউন্সিল
ভবন ভাঙার সময় গ্যাস লাইন বিস্ফোরণ, দগ্ধ ৪
এশিয়া কাপের দলে সৌম্য ও ইমরুল
বরিশালেও প্রকাশ্যে অবৈধ বালু উত্তোলন
শাহজালাল বিমানবন্দরে ১০২ কেজি মাদকদ্রব্য জব্দ
মুক্তিকে পুড়িয়ে হত্যা : প্রধান আসামি জাহেদ ডাক্তার গ্রেফতার
জনগণ সুশাসন দেখতে চায়
দেশের সবচেয়ে বড় লিঙ্গ কুমিল্লার জয়নালের !
বিপিএলে নোয়াখালীর হয়ে খেলবেন হিরো আলম!
মুক্তি পেলেন নওয়াজ-মরিয়ম
আফগান শিবিরে রনির দ্বিতীয় আঘাত
চট্টগ্রাম ও আশেপাশের এলাকায় বৃষ্টি
পটাকা’র টাকা গেল স্কুলে
চট্টগ্রাম কলেজে সংঘর্ষ: অস্ত্রধারী একজন গ্রেপ্তার
সাকিবের জবাব পাচ্ছে না আফগানিস্তান
স্ত্রীর সঙ্গে ওসির পরকীয়া, স্বামীর সংবাদ সম্মেলন
পদ্মায় ড্রেজিং শুরু না হওয়ায় ক্ষুদ্ধ নড়িয়াবাসী
মেজর মান্নানের প্রতিবাদ আমাদের ব্যাখ্যা
ময়মনসিংহ-ঢাকা ট্রেন চলাচল বন্ধ
সাভারে পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় ২ গার্মেন্টস শ্রমিক নিহত
চিকিৎসা বিষয়ে খালেদার রিটের শুনানি ১ অক্টোবর
‘শহিদুল আলমের ডিভিশন নিয়ে আপিলে যাচ্ছি অন্য প্রশ্নে’
মেহেরপুরে বিআরটিএ অফিসে গ্রাহকের ভোগান্তি
হিন্দুদের খুশি করতে গিয়ে বিপাকে ট্রাম্পের দল
১০টি পরিস্থিতি যখন আপনি কোন মিমে হাহা-রিয়েক্ট করেন না - Bengal Beats
ইউনূসের কবর ধ্বংসের পিছনের কারন উদঘাটিত | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বিয়ের রাতের উপহার
চাটমোহরে এমপি মকবুলের বিরুদ্ধে মিছিল ও সমাবেশ
মেডিয়েশনই মামলাজট নিরসনের পথ : বিচারপতি আহমেদ সোহেল
স্টোকস-হেলসকে রেখেই ইংল্যান্ড ওয়ানডে দল
গরমে ত্বকের যত্নে অ্যালোভেরা প্যাক
অভিনেতা আফজাল শরীফকে প্রধানমন্ত্রীর ২০ লাখ টাকা অনুদান
সাংবাদিকতা পেশা জনগণের কল্যাণে লাগাবেন
ওজন কমানোর মূলমন্ত্র!
উচ্চতা বাড়ানোর সহজলভ্য ৬ সবজি
ট্রেনের পর এবার সড়কপথে আ.লীগের সফর
ওয়াসার ১০০% সুপেয় পানি গোপনে ফুটিয়ে খাওয়ার দায়ে গ্রেফতার হলেন এক মিরপুরবাসী - Bengal Beats
মাছ চুরি করলে জেল হয়, কিন্তু পুকুর চুরি করলে?
শোয়েব আখতারকে ছাড়িয়ে গেছেন মাশরাফি
ট্যানারিতে দূষিত ধলেশ্বরী : বৈঠকে বসছে টাস্কফোর্স
ঘরের মধ্যে রক্তমাখা ছুরি-নূপুর, নিখোঁজ স্কুলছাত্রী
গাইবান্ধায় ব্রহ্মপুত্রের বাঁধ ভেঙ্গে ৩ ইউনিয়ন প্লাবিত
৩৯ জন স্ত্রী থাকার পরও তিনি বিয়ে করতে চান !
'আন্তর্জাতিক আইনে সর্বোচ্চ অপরাধ সংঘটিত হয়েছে রাখাইনে'
রাজৈরে বিপুল পরিমাণ জাল টাকাসহ নোট তৈরির সরঞ্জাম উদ্ধার
বাংলাদেশকে নিয়ে ভাবনা নেই: রশিদ খান
চুল পড়া বন্ধ করে ক্যাস্টর অয়েল
মনোহরদীতে উন্নয়ন মেলায় নয়া দিগন্তে প্রকাশিত সংবাদের স্থির চিত্র
রণবীরের সঙ্গে আমার রসায়নটা দেখার মতো হবে: কারিনা
মাদকাসক্ত পরিবারকে ধৈর্য ধরতে হবে
‘আইনগত ভিত্তি পেলেই ইভিএম ব্যবহার করা হবে’
শুরুতেই হোঁচট খেল পাকিস্তান
হুসাইন (রা.) ও কারবালা ট্র্যাজেডি
সিমলায় সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ১৩
দলের প্রয়োজনে যেকোন পজিশনে খেলবো
ঢাবি ছাত্র ইউনিয়নের কর্মী ও সম্পাদককে ছাত্রলীগের মারধর
'ভোটের অধিকার আদায়ে ঐক্যবদ্ধ হতে হবে'
ফিলিপিন্সে ভূমিধসে মৃতের সংখ্যা বেড়ে ২৯
খাগড়াছড়িতে ব্রিজ ভেঙে ট্রাক নদীতে, শ্রমিক নিখোঁজ
শহিদুল আলমের জামিন শুনানি আগামী সপ্তাহে হতে পারে
নড়াইলে বাস খাদে, মোটর সাইকেল আরোহী নিহত
মোহমায়াতে শ্যামল-ঊর্মিলা
রাজশাহী-৬ আসনে বিএনপি-জামায়াত তোষণের অভিযোগে শাহরিয়ার
ক্র্যাবের সাবেক সাধারণ সম্পাদককে হত্যার হুমকি
সিরাজগঞ্জে আটক ৫ শিবিরকর্মী কারাগারে
শিলাইদহে কুঠিবাড়ি সংরক্ষণ বাঁধের ভাঙন পরিদর্শন পানিসম্পদ সচিবের
তবারকের কবরে চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগের শ্রদ্ধাঞ্জলি
গরমে ফাঙ্গাস থেকে নিরাপদে থাকুন
টানা দু ঘন্টা ধরে হস্ত-মৈথুন করে প্রান হারালেন খড়গপুরের সায়ন্তিকা বর্মন! -
কুমিল্লায় বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে অটোরিকশায়, ৪ জনের মৃত্যু
ধানখেতে বৃদ্ধের মরদেহ
মেক্সিকোতে বন্দুকধারীদের গুলিতে সাংবাদিক নিহত
খালেদা জিয়ার সঙ্গে দেখা করতে কারাগারে স্বজনরা
ব্রাজিলিয়ান ফুটবল কনফেডারেশনের দল ঘোষণা
বিদ্যুৎ বিল সংগ্রহে ওজিপাডিকোর সঙ্গে চুক্তি বিকাশের
লাগাও অ্যাপস ব্যবহার করে উপকার পেয়েছেন ফরিদপুরের মিজান
চট্টগ্রামে অস্ত্রসহ চারজন গ্রেপ্তার
নবীনগরে দুপক্ষের সংষর্ঘে আহত ৫
বৃষ্টির আগমনে স্বস্তি মিলেছে জনজীবনে
‘কালো আইন থেকেও নিকৃষ্ট এ আইন’ ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৫:৫১
জাপানে পর্যটন মেলায় বাংলাদেশের অংশগ্রহণ
শ্রমিক উত্তেজনায় সোনাহাট স্থলবন্দরে ১৪৪ ধারা জারি
অর্থপাচারের অভিযোগ গঠন হয়েছে নাজিব রাজাকের বিরুদ্ধে
উত্তাপের নাম যখন আফগানিস্তান-পাকিস্তান দ্বৈরথ
আমিরাতের জালে বাংলাদেশের মেয়েদের সাত গোল
ঈশ্বরগঞ্জে ইজিবাইক চাপায় শিশুর মৃত্যু
সিনহার বই নিয়ে এবার যা বলল বিএনপি
দুই যুগ পর ঈশ্বরদীতে ঐতিহ্যবাহী নৌকা বাইচ
বগুড়ায় রেলসেতু দেবে রংপুর-লালমনিরহাট রুটে ট্রেন চলাচল বন্ধ
আতিথেয়তায় মুগ্ধ নেপালি নারী মালতি
কোনো দল নির্বাচনে না এলে তাদের সঙ্গে বসার সময় নেই : সিইসি
গভীর রাতে মেয়েকে নিয়ে বরের বাড়িতে মা, অতঃপর...
বাম গণতান্ত্রিক জোটের ইসি ঘেরাও কর্মসূচি পুলিশের লাঠিপেটায় পণ্ড
'ক্ষমতা হারানোর জ্বালায় অনেক কথা বলেন'
ভারতের বিপক্ষে ভালো কিছুর আশায় মাশরাফি
ফুটবল র‌্যাঙ্কিংয়ে বাংলাদেশের উন্নতি
হলিউড সিনেমায় টাইগার শ্রফ?
সিদ্ধিরগঞ্জে দেয়াল চাপায় যুবকের মৃত্যু
সিনহার অ্যাকাউন্টে টাকা : ৬ ব্যাংক কর্মকর্তাকে তলব
প্রধানমন্ত্রীর ফ্ল্যাট পেলেন সাবেক তিন খেলোয়াড়
মেসির সঙ্গে সেক্স করতে পেরেছেন যে তারকা !
যৌথভাবে র‌্যাঙ্কিংয়ে শীর্ষে উঠে ফ্রান্স ও বেলজিয়ামের ইতিহাস
তীব্র গরমে হুস হারিয়ে লুঙ্গী পরে ক্লাসে গিয়ে ধরা খেলো এক প্রাইভেট ইউনিভার্সিটির স্টুডেন্ট !
সাভারে ১২ হাজার অবৈধ গ্যাস সংযোগ বিচ্ছিন্ন
নরসিংদীতে টেঁটাযুদ্ধ, আহত ১০
পুটুনদা এখন টিকেট মাংগে: লিমা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মাদক হচ্ছে সমস্ত অপরাধের মা-বাবা
সুপার ফোরের শিডিউল দেখে ক্ষেপে গেলেন মাশরাফি
ব্রাহ্মণবাড়িয়ায় ট্রেনে কাটা পড়ে নিহত ১
ক্যান্সার কোনো রোগ নয় বরং ব্যবসার ফাঁদ!
অধীর চৌধুরীর বদলে সভাপতি পদে সোমেন মিত্র
বিশাল ব্যবধানে হারল বাংলাদেশ
অগ্রণী ব্যাংকের সোয়া ৩ কোটি টাকা আত্মসাৎ, ক্যাশিয়ার গ্রেফতার
বাবার ঋণ পরিশোধ করতে নাইজেরিয়ার বিক্রি করা হয় মেয়েদের
চীনা ভাষাকে সরকারি করার পরিকল্পনা পাকিস্তানের
সুন্দরী নারী দিয়ে ভয়ঙ্কর প্রতারণার ফাঁদ
সিনহার বই বের হবে, জানতেন ড. কামাল
মালয়েশিয়ার শ্রমবাজার নিয়ে ‘ধোঁয়াশা’ কাটবে এ মাসেই
বাংলাদেশে সমকামীতা বৈধ করা হোক : সালমান মুক্তাদির
বন্ধুদের সাথে খেতে গেলে যে ৫টি মারদাঙ্গা নিনজা টেকনিক অনুসরণ করবেন - Bengal Beats
পাদ ত্যাগ করছেন সৌদি বাদশাহ !
মান-অভিমানের কিছু নেই
চীনে হুয়াওয়ের অনুষ্ঠানে বাংলাদেশি শিক্ষার্থীদের ভূয়সী প্রশংসা
যুক্তফ্রন্টের মাহীকে নিয়ে বিএনপিতে ‘অসন্তোষ’
ঢাবি সাংবাদিক সমিতির ৩৪ বছরে পদার্পণ
মাদারীপুরে দিনে দুপুরে এক ব্যাংক কর্মকর্তার বাসায় চুরি
দুই ইলিশের ওজন ৫ কেজি ৪০০ গ্রাম!
ওয়ালটন টিভি কিনে নতুন গাড়ি পেলেন চা দোকানি বাবলু
সৌম্য-ইমরুল কি খেলবেন আজ
সাতক্ষীরায় পুলিশের বিশেষ অভিযানে আটক ৪৮
খোকনের নীরব নিয়ে আবারো নিউইয়র্ক টাইমসে প্রতিবেদন
‘লাভরাত্রি’ বিতর্কে সালমানের বিরুদ্ধে মামলা দায়ের
দশমিনায় ছাত্রলীগ নেতা রাকিব খুন ॥ আহত ৩
পুরস্কৃত হলেন ঢাকা রেঞ্জের ৩৩ পুলিশ সদস্য
বান্দরবানে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ ডাকাত নেতা নিহত ১
সরকারবিরোধী গুজব অপপ্রচারে ফেসবুকে তিনশতাধিক গ্রুপ সক্রিয়!
বিএনপির কার্যালয় দখল করে রেস্টুরেন্ট, মেন্যুতে প্রধান আকর্ষণ 'জেলের ভাত'
চট্টগ্রামে যুবলীগের দুই পক্ষে ধাওয়া-পাল্টা ধাওয়া
পদ্মায় ধসে পড়েছে নড়িয়া স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সের সামনের অংশ
যমুনার পানি বৃদ্ধিতে সারিয়াকান্দির নতুন এলাকা প্লাবিত
নির্মাণকাজ শেষ না হতেই ধসে পড়ল কালভার্ট
মোবাইল ফোনে পর্ণ ভিডিও দেখা অবস্থায় আটক, অভিভাবক ডাকিয়ে জরিমানা!
তৃতীয় শক্তির উত্থানে কেউ খুশি, কেউ হতবাক: পল্লীবন্ধু | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পিএসজির বিপক্ষে লিভারপুলের নাটকীয় জয়
ভারতকে ১৭৪ রানের লক্ষ্য দিল বাংলাদেশ
না খেয়ে মরে যাব কিন্তু বাড়ির ভাত খাব না: গোলাম আজম | দৈনিক মতিকণ্ঠ
চাঁপাইনবাবগঞ্জে আ’লীগ-বিএনপি ও জামায়াতের ত্রিমুখী লড়াই
সড়ক দুর্ঘটনায় স্কুলছাত্র নিহত
উত্তরাঞ্চলের বন্যা পরিস্থিতির উন্নতি
হতাশা উদ্বেগ আতঙ্ক বাড়বে
মাদারীপুরে ইজিবাইকের চাপায় শিশুর মৃত্যু
বৃহত্তর ঐক্যের পরীক্ষায় বিএনপি
বিতর্কিত ডিজিটাল আইন সংবিধান বিরোধী
নড়িয়ায় নদী ভাঙন: শিগগির ত্রাণ বিতরণ
হবিগঞ্জে গাছ পাচারের বিরোধে যুবক খুন
দেশীয় প্রথম হাইব্রিড পেঁয়াজের জাত উদ্ভাবন
সরকারের নির্ভরতা ‌‘জালিয়াতির মেশিন’ ইভিএমে: রিজভী
হারকিউলিস ও মালগাড়ির চালক
প্রতিষ্ঠিত হল ‘নিপীড়িত জাফর ঐক্য’ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নরসিংদীতে নৌকা ডুবে ভাইবোনসহ ৩ শিশুর মৃত্যু
কিং কোবরা ও কুমিরসহ ৪০০ সরীসৃপ নিয়ে ঘরবসতি
নিরব হোটেলে ‘কুকুরের মাংস’ বিক্রির অপপ্রচার, থানায় জিডি
গাজীপুর-নরসিংদীতে আর শিল্পস্থাপন নয়
হিলিতে প্লাস্টিক বর্জ্য থেকে উৎপাদন হচ্ছে জ্বালানি তেল
লিটন-শান্ত ব্যর্থ, সৌম্য ও ইমরুলকে জরুরি তলব
সরকারের চাপের মুখে দেশত্যাগ করতে হয়েছে: এসকে সিনহা
ব্যর্থতা ভুলে ভারত ম্যাচে চোখ মাশরাফীর
সিন্ডিকেট সদস্য হলেন মোল্লা জালাল
অসুস্থ খালেদা আদালতে যাচ্ছেন না আজ
‘অক্টোবরের শেষেই নির্বাচনকালীন সরকার’
বাংলাদেশের পাসপোর্টে রোহিঙ্গাদের বিদেশ যাওয়ার সুযোগ নেই
প্রচারণা শুরু করেছে জাতীয় পার্টি ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:৪৬
স্ত্রীকে চুমু খেতে গিয়ে বাকশক্তি হারালেন স্বামী!
ইউএনওর ব্যতিক্রমী উদ্যোগ ‘মহানুভবতার দেয়াল’
অবৈধ সম্পর্কের জেরে...
মশার যন্ত্রনায় অতিষ্ঠ হয়ে গ্রেনেড ছুড়ে মারলেন উত্তরার কাশেম - Bengal Beats
কাল পবিত্র আশুরা, তাজিয়া মিছিলে ছুরি-তলোয়ার নিষিদ্ধ
শ্রমিক মৃত্যুর গুজবে গাজীপুরে মহাসড়ক অবরোধ
নির্বাচনকালীন সরকারে পার্লামেন্টের বাইরের কেউ থাকবে না : কাদের
অ্যালকোহলের বলি বছরে ৩০ লাখ
অভিষেকের তৃতীয় ওভারেই আরেকটি উইকেট নিলেন রনি
নামাজ পড়তে গিয়ে নিখোঁজ বৃদ্ধের লাশ বন্দরে মিলেছে
যে শহরের প্রত্যেক বাড়িতে রয়েছে নিজস্ব প্লেন!
জাতীয় উন্নয়ন মেলার শেষদিনে মানুষের উপচে পড়া ভিড়
খালেদা জিয়ার সাথে দেখা করতে কারাগারে আইনজীবীরা
কুষ্টিয়ায় পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
শেখ হাসিনা-মোদীর জন্মদিনের শুভেচ্ছা বিনিময়
বাংলাদেশের পাসপোর্টে রোহিঙ্গাদের বিদেশ যাওয়ার সুযোগ নেই
নায়লা নাঈম ‘বাংলাদেশের সানি লিওনি’: ভারতীয় গণমাধ্যম
দস্যু সত্তার বাহিনীর সদস্য আটক
ভারতের বিপক্ষে টস হেরে ব্যাটিংয়ে বাংলাদেশ
ব্রাহ্মণবাড়িয়া-২ আসন উন্নয়নে যোগ্য প্রার্থীকেই বেছে নিতে চান ভোটাররা
মিরপুরের ইনফিনিটি ট্রাফিক জ্যামে আটকা পড়লো এন্ডগেমের প্রচারণায় ঢাকায় আসা এভেঞ্জার্স দল - Bengal Beats
মালয়েশিয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় বাংলাদেশি যুবক নিহত
রণবীরের সঙ্গে সম্পর্ক বিচ্ছেদ আশীর্বাদের মতো ছিলো : দিপীকা
সৈয়দপুর পৌরসভার সংরক্ষিত আসনে সাবিয়া নির্বাচিত
বিশ্বমানের নেতৃত্ব তৈরিতে চালু হবে ‘সেন্টার ফর লিডারশিপ’
তিতাস গ্যাসের আট কর্মকর্তাকে দুদকে তলব
উত্তর প্রদেশে অজানা জ্বরে ৭৯ জনের মৃত্যু
চট্টগ্রামে ছিনতাই হওয়া গাড়ি মিললো জঙ্গল সলিমপুরে
দেশে বিদেশে: উড়োজাহাজে প্রথম চড়ার অনুভূতি, পর্ব ২
দশ লক্ষ নতুন চাকরি সৃষ্টির প্রস্তাব প্রত্যাহার করলেন জ্যাক মা
মাশরাফির পর বিদায় নিলেন মিরাজ
রোহিঙ্গা গণহত্যার ভয়ঙ্কর বিবরণ, বিচারের সুপারিশ
এডমিশনের প্রিপারেশনের বদলে ফুটবল খেলায় এমবাপ্পেকে ঘর থেকে বের করে দিলেন এমবাপ্পের মা!
প্রধানমন্ত্রীর অধীনে কোনো নির্বাচন গ্রহণ করবে না বিএনপি
কালিয়াকৈরে গ্যাস লাইন বিস্ফোরণ, দগ্ধ ৪
টিম ম্যানেজমেন্টকে বেকায়দায় ফেলে দিলেন লিটন-শান্ত
রাজশাহীতে ই-ট্রাফিক প্রসিকিউশন চালু
IAS পরিক্ষায় ছেলেটিকে প্রশ্ন করা হল- কি এমন জিনিস যা ছেলেরা লুকিয়ে রাখে আর মেয়েরা সেটি দেখিয়ে বেড়ায় ? ছেলেটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন….. -
সব গণতান্ত্রিক প্রতিষ্ঠান ধ্বংস করে দিয়েছে সরকার ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৫৪
অবশেষে জানা গেল ‘নাবিলা জানো’ পোস্টারের রহস্য!
পুলিশের লাঠিপেটায় বাম গণতান্ত্রিক জোটের কর্মসূচি পণ্ড
যাত্রা শুরু করতে যাচ্ছে মাহফুজ'স মেকওভার সেলুন (এমএমএস)
সাদ্দামের মতো পরিণতি হবে ট্রাম্পের : রুহানি
নেদারল্যান্ডসে সড়ক দুর্ঘটনায় ৪ শিশু নিহত
চাকরি না পেয়ে সুইসাইড নোট লিখে যুবকের আত্মহত্যা!
মনোনয়ন পত্র কিনতে ধানমন্ডি যাচ্ছে CR7 | Bengali Things
'সিনহার বক্তব্যে পরিষ্কার, বন্দুকের নলের মুখে বিচার বিভাগ নিয়ন্ত্রণে নিয়েছে সরকার'
ইয়েমেনে গৃহযুদ্ধ : দুর্ভিক্ষে অর্ধকোটি শিশু
কতগুলো প্রতিষ্ঠান ও কবে এমপিওভুক্ত, নির্ভর করছে যাচাই-বাছাইয়ের ওপর: শিক্ষামন্ত্রী
লড়াইটা তাহলে সেয়ানে সেয়ানে
নানিয়ারচরে নিহতের ঘটনায় ইউপিডিএফের পরস্পরবিরোধী বিবৃতি
ভারতে বসবাসকারী সবাই হিন্দু
ফাঁসি নয়, প্রেম দাও: ফখরুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আফগান হতাশা ভুলে ভারত জয়ের আশা
খালেদা জিয়ার সাথে দেখা করতে কারাগারে আইনজীবীরা
আলোচিত ‘ব্যাংকিং কমিশন’ গঠনের রূপরেখা প্রণয়নের উদ্যোগ নেই
চোট জর্জর ভারত
বাঁশের সঙ্গে ওড়না বাঁধা অবস্থায় পাওয়া গেল সেই শিক্ষিকাকে
সিরাজগঞ্জে পেট্রল বোমাসহ পাঁচ শিবিরকর্মী আটক
ভারতের ‘দাম্ভিক’ প্রতিক্রিয়ায় আমি হতাশ: ইমরান খান
জনগণ তাদের খুঁজে বের করে বিচার করবে
তামিমের চোটের খবর নিতে প্রধানমন্ত্রীর ফোন
টুপাক শাকুরের পাতানো সন্তান “আইভরি শাকুর” এর সাথে একটি ব্যক্তিগত সাক্ষাৎকার - Bengal Beats
বাড়ছে পাটকাঠির জনপ্রিয়তা
উদ্বোধনের ছয়দিনের মাথায় ভেঙ্গে পড়লো আকশবীণার জরুরি দরজা
কড়া নিরাপত্তায় রাজধানীতে তাজিয়া মিছিল
রামপালের কুন ক্ষতি হবে না: পংকজ শরন | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ওয়ালটন টিভি কিনে গাড়ি পেল চুয়াডাঙ্গার চা দোকানি বাবলু ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১১:০৭
‘অন্তর্জ্বালা থেকে মনগড়া বই লিখেছেন এস কে সিনহা’
সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৯
লেবাননের বিপক্ষে মাঠে নামছে বাংলাদেশ
অটোরিকশা উঠতেই ভেঙে পড়লো নবনির্মিত কালভার্ট
চট্টগ্রামে পুলিশের সঙ্গে 'বন্দুকযুদ্ধে' ৭ মামলার আসামি নিহত
স্বামীর গানের রিমেকে নাচবেন কাজল
এলোমেলো বাপ্পী-অধরা (ভিডিও)
প্রাথমিকে সহকারী শিক্ষক নিয়োগে রেকর্ড সংখ্যক আবেদন
সন্ধ্যা ৬টার মধ্যে বাসা ছাড়তে হবে রাজধানীর ব্যাচেলরদের
বাবার পরিচালনায় প্রথমবার পর্দায় পূজা-আলিয়া
রংপুরে আবর্জনার কারণে ছড়াচ্ছে নানা রোগব্যাধি
রসিকতার ফলাফল
বাংলাদেশে প্রাইভেট এয়ারলাইন্স টেকে না কেন
এশিয়া কাপে আজ ভারত-পাকিস্তানের মহারণ
গোপালগঞ্জের কাশিয়ানীতে পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
ইয়েমেনে দুর্ভিক্ষের ঝুঁকিতে ৫২ লাখ শিশু
ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়ক অবরোধ
বাসে হস্তমৈথুন করায় আর্জেন্টিনা সমর্থক গ্রেপ্তার
বাণিজ্য মেলায় জেলবাসীদের বানানো যেসব পণ্যসামগ্রী দেখে ভাবতে পারেন, এগুলো 'কারা' বানিয়েছে!
জেনে নিন হার্দিক পান্ডিয়ার সর্বশেষ অবস্থা
অনেক কাজেই খোঁজ পড়ে
বাসের ধাক্কায় স্কুলছাত্রী আহত, শিক্ষার্থীদের বিক্ষোভ
‘মহেশখালীর আদিনাথের পর্যটকরা পাবেন ফ্রি ওয়াইফাই’
সীতাকুণ্ডে সড়ক দুর্ঘটনায় বিজিবি সদস্য নিহত
'ইসরায়েলের ধ্বংসের সময় ঘনিয়ে এসেছে'
ওপেনারদের হারিয়ে শুরুতেই চাপে পাকিস্তান
টিএসসিতে তৃতীয় ক্ষুদে গবেষক সম্মেলন
শহরের ১ হাজারেরও বেশি দোকানে কুকুরের মাংস
জাতীয় পরিচয়পত্র হারিয়ে গেলে কী করবেন?
‘পাগলও ভালোভাবে প্রতিক্রিয়া জানাবে না’
কারাগারে স্বজনদের সঙ্গে ঘণ্টাব্যাপী সময় কাটালেন খালেদা
সংসদে বিল পাসের রেকর্ড
এক মাসে ন্যাশনাল লাইফের পরিচালকদের শেয়ার ধারন বেড়েছে ২৯.৪৪ শতাংশ
‘সোনার বাংলা’র জবাবে ‘নান্টু ঘটক’ দিয়ে গনেশ বুকে নাম তুলার হুমকি খালেদার | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কালীগঞ্জ পৌরসভা মেয়র মকছেদ আলী মারা গেছেন
রাজৈরে বিপুল পরিমাণ জাল টাকা উদ্ধার, গ্রেফতার ১
শরীয়তপুরে বিএনপির ২৯ নেতাকর্মী কারাগারে
ভারতেই মুক্তি পাচ্ছে শাকিব খানের ‘নাকাব’
চট্টগ্রামে বিএনপি’র ১১৭ নেতাকর্মী গ্রেপ্তার, ঘরছাড়া দুই শতাধিক
আমরা হতবাক | দৈনিক মতিকণ্ঠ
গাজীপুরে গজারী বনে অটোচালককে হত্যার চেষ্টায় আটক ২
ড. কামালের ষড়যন্ত্রের ঐক্য কোনও ফল দেবে না: মেনন
শীতলক্ষ্যায় ভেসে উঠলো নিখোঁজ শিশুর মরদেহ
১৭৩ রানেই গুটিয়ে গেল বাংলাদেশ
আলেকজান্ডার আদপ শিখেছিলেন বেআদপদের কাছ থেকে!
ভূমি অধিগ্রহণ বাতিলের দাবিতে শ্রমিকদের মানববন্ধন
পাকিস্তানকে কেন এগিয়ে রাখছেন ওয়াসিম?
রক্তাক্ত কারবালার সংক্ষিপ্ত ইতিহাস
নোয়াখালী বেড়াতে আসছেন অ্যাঞ্জেলিনা জোলি
যেখানে সেখানে বিসিএসের বিদ্যা দেখাতে গেলে যেমন বিপদে পড়তে পারেন
গরুর দুধ খেলে যদি শিশু গরু হয়ে যায়, তাহলে কি কৌটার দুধ খেলে কৌটা হয়ে যাবে?
আগুনে লড়াইয়েও গাভাস্কার এগিয়ে রাখছেন পাকিস্তানকে!
মহাবিশ্বের যেকোনো গ্রহে টিকে থাকার বিশেষ যোগ্যতা অর্জন করলো ঢাকাবাসী - Bengal Beats
আগামী ৭২ ঘণ্টায় বৃষ্টিপাতের প্রবণতা বাড়তে পারে
থেমে থাকা বালুর ট্রাককে শ্যামলী পরিবহনের ধাক্কা, নিহত ৩
জেনেভায় ফ্যাটি লিভার সম্মেলন আজ
রাজধানীতে শোকাবহ পরিবেশে তাজিয়া মিছিল
মাদক নির্মূলে ফায়ারিং স্কোয়াড সমর্থন মন্ত্রীর
ঢাকায় আসছেন মিস্টার বিন!
জোড়া আঘাতে বিপদে বাংলাদেশ
প্যানেল মেয়র ওসমান গণির মৃতদেহ দেশে আসছে আজ
গোসল না করে আসায় রুবেলকে তাড়িয়ে দিলো এফডিসি কর্মীরা
যুবককে পিটিয়ে হত্যা, আটক ৩
আল্লাহর বিচারে প্রমানিত হয়েছে আল্লাহ জাতীয় পার্টির সমর্থক: এরশাদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে মৃতের সংখ্যা বেড়ে ৮৬
গ্রাম পর্যায়ে উন্নয়নের ছোঁয়া দিতে পেরেছি
বিসিবির প্রধান নির্বাচক নান্নুর বাসায় চুরি
১০ জেলায় নতুন ডিসি
ভারত চ্যালেঞ্জ নিতে পারবে তো বাংলাদেশ?
উন্নয়নশীল দেশের যোগ্যতা অর্জনের স্বীকৃতিপত্র পেল বাংলাদেশ
নতুন সড়ক আইনে জনপ্রত্যাশা পুরণ হয়নি
এমপিও চায় সাড়ে ৯ হাজার স্কুল কলেজ মাদ্রাসা
চুয়াডাঙ্গায় অপহরণ করে দুই স্কুলছাত্রীকে ধর্ষণের অভিযোগ
চট্টগ্রামে  সড়ক দুর্ঘটনায় স্কুলশিক্ষিকা নিহত
রোহিতের পর ফিরলেন ধাওয়ান
চট্টগ্রামে ২০৮ কেজি নতুন মাদক ‘খাট’ আটক
বাড়ি ফেরা হলো না তাহসানের!
বসতি সম্প্রসারণ বন্ধে কিছুই করেনি ইসরায়েল: জাতিসংঘ
ফরমালিন নিয়ে অপপ্রচারে মানুষের অনেক ক্ষতি হয়েছে: নিখাক চেয়ারম্যান
'বিএনপি ১০ বছরে ১০ মিনিটও রাস্তায় দাঁড়াতে পারেনি'
৮ দিনে ১৮ বিল পাস!
আফগানিস্তানে বাস দুর্ঘটনায় নিহত ১৫
মোবাইল ফোনে কথা বলাই কাল হলো আকাশের
মেসির সেই অবিশ্বাস্য গোলে মুগ্ধ ফুটবল বিশ্ব
রুবেলের ঈদ গোয়ায়
বিকাশে রিচার্জে শতভাগ ক্যাশব্যাকের সময় বাড়ল
অবিবাহিতদের জন্য চলে এলো 'লাগাও অ্যাপস'
ইলিশ ধরা নিষিদ্ধের সময় জেলেরা পাবেন সরকারি চাল
শিক্ষার্থীদের পেটানোর অভিযোগে প্রধান শিক্ষককে শোকজ
ঢাকায় হিন্দু-মুসলিম দম্পত্তির সন্তান বদল
চট্টগ্রামে ইয়াবাসহ আটক ছাত্রদল নেতা
সাকিবের ৪ উইকেটে চালকের আসনে বাংলাদেশ
প্রকাশ হলো প্রবাসী গায়ক লিয়ন লিটুর গান
দুই শিশুর বাবা-মাকে খুঁজছে পুলিশ
পাকিস্তানের বিপক্ষে হেসেখেলেই জিতল ভারত
৫৬ শিক্ষকের প্রশাসনিক দায়িত্ব বর্জন, বিশ্ববিদ্যালয় অচল
বর্ষসেরার পুরস্কারে মদ্রিচকে এগিয়ে রাখছেন লোপেতেগি
গোপালগঞ্জে বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপ ফুটবল টুর্নামেন্টের ফাইনাল খেলা
এশিয়া কাপে ভারত ও পাকিস্তান মিলে সেরা ১১-তে আছেন যারা
ছোট পোশাক পরলেই মহিলা কর্মীদের এবার থেকে বাড়তি বেতন দেবে এই কোম্পানি! -
শেখ হাসিনা বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী
মহাকাশ থেকে ছবি পাঠালেন প্রথম বাংলাদেশি মহাকাশচারী
বগুড়ায় বাসের ছাদ থেকে ব্যবসায়ীর লাশ উদ্ধার
গাফিলতিতেই গৃহহীন ২০ হাজার পরিবার
মৃত ব্যক্তিও ময়মনসিংহ মহানগর আ’লীগের কমিটিতে
খাবার বিক্রেতা থেকে এখন সিঙ্গাপুরের রাষ্ট্রপতি
ডিজিটাল ক্রাইম রোধে এই আইন করা হয়েছে : ওবায়দুল কাদের
টানা উইকেট পতনে বিপাকে পাকিস্তান
খুলনায় নদী থেকে কিশোরের লাশ উদ্ধার
জাবির হলে ছাত্রীরা দর্শালেন দেরি করে আসার যেসব ব্যাঙ্গাত্মক কারণ
ইদলিবে নিরস্ত্রীকরণ জোন প্রতিষ্ঠায় কাজ করছে তুরস্ক ও রাশিয়া
বিএনপি বৃহত্তর ঐক্য করবে ড. কামালের নেতৃত্বে
অভিষেকের অপেক্ষায় শান্ত-আবু হায়দার, খেলবেন মুমিনুলও
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলায় নিহত ২৫
দুর্নীতিবাজরা কিভাবে দুর্নীতি করছে সেটা বুঝতেই দুর্নীতি করেছি : কাল্পনিক সাক্ষাৎকারে দুদক পরিচালক
ওমানে সড়ক দুর্ঘটনায় আহত হাটহাজারীর আজাদ মারা গেছেন
আমি নারী, পিরিয়ড তো হবেই ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১০:০০
ইরানের সামরিক কুচকাওয়াজে হামলায় ১১ সেনা নিহত
খাবার কম পড়ায় বিয়ের আসরেই শ্যালকের মাথা ফাটালেন বর!
সাড়ে ৪ কোটি টাকা সরকারকে ফেরত দিলেন ঠিকাদার!
যে দুষ্ট কারণে অনেক মেয়েরা নখ বড় করেনা !
স্লগ ওভারে বাঁধন আলগা, আফগানদের সংগ্রহ ২৫৫
ফুলবাড়ী সীমান্তে মাদকসহ নারী ব্যবসায়ী আটক
গনতন্ত্রের উপর এ পদাঘাত একাত্তরকেও হার মানায়: খন্দকার মাহবুব | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নাটোরে দুই ছাত্রলীগ নেতাকে কুপিয়ে জখম
দেশে ফিরল পাচার হওয়া ৩ নারী
জনৈক গ্রাহকের সাথে তার ব্যক্তিগত তথ্য জানা পাঠাও রাইডারের যেমন কথা হলো
ফেইসবুকে অন্যের পোস্ট কপি করা যুবকের বউ নিয়ে ভেগে গেলো আরেক কপি-পেস্ট যুবক!
বন্ধুদের সাথে ঘুরতে গিয়ে নির্ঘাত যে ১০টি পরিস্থিতির শিকার না হয়ে উপায় নাই।
কসবায় বজ্রপাতে একজনের মৃত্যু
এমএ মান্নানের কবরে শ্রদ্ধা জানালেন আ.লীগ নেতারা
নরসিংদীতে গ্রামবাসীর সংঘর্ষে নিহত ১
খুলনার রাষ্ট্রায়ত্ত ৭ পাটকল শ্রমিকদের লাঠি মিছিল
পদ্মা সেতু নির্মাণকাজের উদ্বোধন ১৩ অক্টোবর: সংসদে কাদের
চুয়াডাঙ্গায় প্রথমবারের মতো ফটো প্রদর্শনী ও প্রতিযোগিতা
খালেদার জামিন কেন বাতিল নয়, জানতে চান আদালত
এশিয়ার সুপ্রিম অডিট ইনস্টিটিউশনের পর্ষদ সদস্য হলো বাংলাদেশ
উ. কোরিয়ার ওপর আন্তর্জাতিক চাপ থাকছে
কাঠালিয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় বৃদ্ধের মৃত্যু
হিমুর হাতে মনোনয়ন
ক্যাপিটাল ড্রেজিং চায় পরিকল্পনা কমিশন
পদ্মায় পানি বৃদ্ধি, বিপদসীমা অতিক্রমের আশঙ্কা
যশোর রোডের দুই ধারে গাছ কাটার ওপর স্থগিতাদেশ ভারতের শীর্ষ আদালতের
"ক্যাপ্টেন মারভেলে 'Goose' এর বদলে যদি বঙ্কিমচন্দ্রের ""বিড়াল"" থাকতো তাহলে মুভির দৃশ্যগুলো যেমন হতো - Bengal Beats"
ধারাবাহিক নাটক ‘নিউইয়র্ক থেকে বলছি’
সন্তান জন্ম দিয়ে বিপাকে প্রবাসীর স্ত্রী
টেলিকম খাতে নৈরাজ্য বন্ধে প্রতীকি ধর্মঘট
‘বিএনপির অংশগ্রহণ নিয়ে জাপার মাথা ব্যথা নেই’
গাঁজার নৌকা পাহাড়তলী গেলেও, গাঁজার তোশক দুবাই নিয়ে যেতে পারলেন না চট্টগ্রামের যাত্রী - Bengal Beats
ধ্রুব গুহর ২য় গানে ২ কোটি ভিউ (ভিডিও)
কুমিল্লায় পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় কাভার্ডভ্যান চালকসহ নিহত ২
কয়েকটি জেলার বন্যা পরিস্থিতির উন্নতি
রশিদ খানের হুঙ্কার
শ্রাবণ ট্র্যাজেডি’র চতুর্থ মঞ্চায়ন
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে যেতে পারে বিএনপি
আলোচনায় বসতে মোদিকে ইমরানের চিঠি
জানুয়ারিতে চালু হচ্ছে ‘মাদার অব হিউম্যানিটি-সমাজকল্যাণ পদক’
গোলাম আজমের ওজন বেড়ে যাওয়ায় পুলিশ ও শিবিরের যৌথ বিক্ষোভ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাশিয়া থেকে বিমান, ক্ষেপণাস্ত্র কেনায় চীনের ওপর নিষেধাজ্ঞা যুক্তরাষ্ট্রের
কালুখালীতে ২০ গ্রাম প্লাবিত, উঁচু স্থানে সাপের উপদ্রব
সিনহা ষড়যন্ত্রে লিপ্ত ছিলেন: আইনমন্ত্রী
লিটনের রানের চেয়ে নাসির-সাব্বিরের মেয়ে বন্ধুর সংখ্যা বেশি
ঝিনাইদহে ১৩ বিএনপি-জামায়াত কর্মীসহ আটক ৭৪
কুমার সাঙ্গাকারার তিনটি 'রিয়াল লাইফ eআরকি'
হিরা নামের হাতিটি
প্রতিষ্ঠিত হল ‘নিখিল বাংলাদেশ জুনাইদ সংঘ’ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
IMUN Gala Night - এ বাচ্চাদের অভদ্র ল্যাপডান্সের ভিডিও দেখে মন গলে গেল সালমান মুক্তাদিরের। দোয়া মাহফিলের আয়োজন - Bengal Beats
সৌদি নারীদের বিয়ে করলে ফ্রিতে চাকরী ও পেনশনসহ বেতনের সুযোগ!
বাকৃবি ভিসি কার্যালয়ে হট্টোগল, দুইজনকে বরখাস্ত
মহাসড়ক প্রশস্তকরণ কাজের উদ্বোধন করলেন ওবায়দুল কাদের
বিশ্বাসঘাতকতা করলে জনগণ ক্ষমা করবে না
দুর্নীতি ধামাচাপা দিতেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন : রিজভী
কসবায় ট্রেন লাইনচ্যুত, ঢাকা-চট্টগ্রাম রেল যোগাযোগ বন্ধ
বিরোধীদলীয় চিফ হুইপ হলেন নুরুল ইসলাম ওমর
সংসদে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস
সঞ্চয়পত্রের ঊর্ধ্বমুখী বিক্রি দিয়ে অর্থবছর শুরু
সিংড়া পৌর বিএনপি সভাপতির বহিষ্কারে গণ-পদত্যাগের হুমকি
তাদের কান্নায় কাঁদলেন সবাই
'রণবীরের সঙ্গে আমার রসায়ন জমে যাবে'
দেশের বিভিন্ন স্থানে ভারী বর্ষণের সম্ভাবনা
কওমি স্বীকৃতির বিল পাস: প্রধানমন্ত্রীকে আহমাদ শফীর অভিনন্দন
‘গায়েবি মামলায় মানুষ আতঙ্কিত’
পদ্মার ভাঙ্গনে ক্ষতিগ্রস্থদের মাঝে ত্রান বিতরণ
‘আমাকে হাসপাতালে নেওয়া হচ্ছে না কেন?’
বাংলাদেশের অভ্যন্তরীণ বিষয়ে ভারত হস্তক্ষেপ করবে না: শ্রিংলা
হ্যাটট্রিক করে উচ্ছ্বসিত আনুচিং
বিএনপি একমাসে কী আন্দোলন করবে: প্রশ্ন কাদেরের
টয়লেটের ট্যাংকি থেকে উদ্ধার করা নবজাতকটি ভালো আছে
আরবি ‘কাত’ বা ‘খাত’-এর বাংলাদেশ আগমন, সাবধান!
সরকারি চাকরিজীবীদের স্বল্প সুদে গৃহঋণের আবেদন অক্টোবরে
ভয় নেই পান্ডিয়াকে নিয়ে
ইভিএম ব্যবহারের পক্ষে নেই জাপা: এরশাদ
'গায়েবি' মামলা নিয়ে হাইকোর্টের বিভক্ত আদেশ
পঞ্চগড়ে পার্টি অফিস থেকে চা দোকান সর্বত্রই নির্বাচনি আলাপ
ভাস্কর্য না থাকলে মসজিদও থাকার দরকার নেই, এটিও অপসারণ করা হোক - সুলতানা কামাল
ভূমিকম্প !! কেঁপে উঠছে ঢাকার আবাসিক হোটেলগুলো !
ইমরান খান আসলে ‘তালিবান’ খান
আজ খুলনা যাচ্ছেন রাষ্ট্রপতি
জেনে নিন হার্দিক পান্ডিয়ার সর্বশেষ অবস্থা
বন্ধের পথে নাটোরের দুগ্ধ শীতলীকরণ কেন্দ্র
‘ভারতের কোচিং শাস্ত্রীকে দিয়ে হবে না’
দেশে আনা হচ্ছে সেফাত উল্লাহর মরদেহ!
মাশরাফি-শোয়েব আখতার যেখানে সমান
বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা
পার্টিতে লাল টাই পড়ে গিয়ে অবাক জামালপুরের রকিবুল
‘মুশফিক দলের একজন যোদ্ধা’
প্রিমিয়ারে ‘কন্ডাকটিং সাকসেসফুল রিসার্চ’ নিয়ে কর্মশালা
এনবিআরের নজরদারিতে আসছে বড় ব্যবসায়ীদের লেনদেন
এই ১০ টাকায় -সিঙ্গাড়া-সমুচা-চপ শুধু ঢাবির গর্ব ও ঐতিহ্য নয় ,এটি পুরোদেশবাসীর জন্য আনন্দের সংবাদ - Bengal Beats
রাজশাহীতে বিকল ট্রাকে বাসের ধাক্কা, নিহত ৩
রোহিঙ্গাদের স্বাস্থ্য সুরক্ষায় ৫০ মিলিয়ন ডলার দেবে বিশ্বব্যাংক
ভারতকে বাংলাদেশের টার্গেট ১৭৪
আলীমের মৃত্যুতে বিএনপি শাখায় শোকের ছায়া | দৈনিক মতিকণ্ঠ
গাইবান্ধায় দুই গৃহবধূসহ তিনজনের মরদেহ উদ্ধার
ভারতের ই-স্পোর্টস টুর্নামেন্টে জয়ী বাংলাদেশের গেমাররা
বুড়িগঙ্গা নদীতে নৌকা বাইচ প্রতিযোগিতা
ট্রাকের ধাক্কায় নর্থ-সাউথের শিক্ষার্থী নিহত
১০ টাকায় সমুচা-সিঙ্গাড়ার কথা জেনে ঢাবি ভর্তি কোচিং করছেন শায়েস্তা খাঁ
'পদ্মাবত' বা 'রাজি' নয়, যাচ্ছে 'ভিলেজ রকস্টার্স'!
কোটা বাতিলের সুপারিশ প্রতারণা
রাজনৈতিক প্রচারণায় আর কর্মী পাঠাবে না ফেসবুক
বিদেশে “বিরল অর্জন” দেশে বিরাট সংবর্ধনা! | দৈনিক মতিকণ্ঠ
‘জানতাম সাকিব সুইপ খেলবে’
ঘূর্ণিঝড় ফণীর আঘাতে ঢাকা শহর টিকবে তো?
নিজের রান্না খেয়ে নিজেই অজ্ঞান কেকা ফেরদৌসী
মনোনয়ন না পেয়ে শৈশবে ফিরে গেলেন জাহাঙ্গীর কবির নানক
জমে উঠেছে বরিশালের ভাসমান পাট বাজার
রুশ বিমান কেনায় চীনের ওপর যুক্তরাষ্ট্রের নিষেধাজ্ঞা
আজ চট্টগ্রাম যাচ্ছে আওয়ামী লীগের নির্বাচনী বহর
বাগেরহাটে দুর্বৃত্তের গুলিতে মোটরসাইকেল চালক নিহত
অনাকাঙ্ক্ষিত ওজন হ্রাসের বিপজ্জনক ২০ কারণ
যমুনায় ভাঙন রোধে জিও ব্যাগ
‘দুই দেশের ফের এক হওয়া উচিত’: উ. কোরিয়ায় ঐতিহাসিক ভাষণে মুন
প্রতিবন্ধী কোটা বহাল রাখতে হবে
মহররম ও আশুরার তাৎপর্য
বিডিআরকে হত্যা করেছে সরকারের মন্ত্রীরাই: ফখরুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
খালেদার দেখা পেতে আজও যাবেন আইনজীবীরা
চলে গেল ঝোপে পাওয়া সেই নবজাতক
আলোচনায় বসতে মোদিকে ইমরানের চিঠি
কৃষককে ইয়াবা দিয়ে ফাঁসাতে গিয়ে বরখাস্ত দুই এসআই
২১ আগস্টের মামলার আইনি প্রক্রিয়া নিয়ে জনমনে নানা প্রশ্ন : রিজভী
ছেলেরা বোরকা পরার সময় যে ৭টি সতর্কতা অবলম্বন করবেন
গোবরের সাবান, গোমূত্রের শ্যাম্পু আনছে আরএসএস
কলকাতার ছবিতে কোনালের প্রথম গান
নাটোরে ভ্যানচালককে বাঁচাতে ইউএনও’র গাড়ি খাদে, আহত ৫
শেখ হাসিনা বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী
কোনো কিছু বলছ না? ও ওমর সানী!
ব্যবসায়ী হচ্ছেন ‘মুসাফির’ ছবির নায়িকা
স্ত্রীকে কুপিয়ে জখম করে স্বামীর আত্মহত্যা
এবার প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী হচ্ছেন দুই তারকা
কুষ্টিয়ায় নৌকাবাইচ প্রতিযোগিতা
সারদা গ্রুপের টেকাটুকার বখরা না পাওয়ার প্রতিবাদে সোমবার বিএনপি শাখার হরতাল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বরিশালের উজিরপুরে ইউপি চেয়ারম্যানকে গুলি করে হত্যা
বদনা আবিষ্কারের ইতিহাস
শান্ত-রনির অভিষেক, টসে হেরে আফগানদের বিপক্ষে ফিল্ডিং করছে টাইগাররা
জাতিসংঘের ৭৩তম অধিবেশনে যোগ দিতে নিউইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
ফ্ল্যাট পাওয়ার জন্য যেভাবে মাত্র ৫টি ধাপে সাংবাদিক হয়ে যেতে পারেন
১০ ওভারে ১০ রানে ৮ উইকেট নিয়ে নাদিমের বিশ্বরেকর্ড
প্রথম ইনিংসে ব্যর্থ আশরাফুল
আফগানিস্তান ম্যাচের আগে ‘অস্থির’ বাংলাদেশ
ক্যানসারে বছরে এক লাখ মানুষের মৃত্যু : স্বাস্থ্যমন্ত্রী
ওমরা পালনকারীদের জন্য নতুন সুবিধা জানালো সৌদি আরব
বাজারে আসছে তসলিমার আত্মজীবনী ‘ম’, আতঙ্কে বসুন্ধরা ও কারওয়ানবাজার 
সচিবালয়ের ঝাড়ুদার পদে এমবিএ এবং ইঞ্জিনিয়ারদের আবেদন!
সাড়ে চার কোটি টাকা ফেরত দিলেন ছাত্রলীগ নেতা
এখন আর ‘চুমু’ খান না কেন ইমরান হাশমি?
রাবি শিক্ষার্থীকে মারধর ও রুম ভাঙচুর করল ছাত্রলীগ
বরিশালে আওয়ামী লীগ নেতাকে কুপিয়ে জখম
৩৯ জন স্ত্রী থাকার পরও তিনি বিয়ে করতে চান !
আজ রাতেই দেখা যাবে 'ব্লাড মুন'!
পর্ণ দেখার শীর্ষে চট্টগ্রামের ছেলেরা
সিরাজগঞ্জে জামায়াত নেতা ছিনিয়ে নেয়ার ঘটনায় পুলিশের মামলা
উত্তর কোরিয়ার সঙ্গে আলোচনায় প্রস্তুত যুক্তরাষ্ট্র
ভাঙছে গড়াই, নিঃস্ব হচ্ছে মানুষ
‘গোটা বাংলা জানে কোনো নারীর ঠিক বয়সে বিয়ে না হলে কী হয়’
চাঁপাইনবাবগঞ্জে অস্ত্র ব্যবসায়ী ও জেএমবি সদস্যসহ গ্রেফতার ৩২
ফিলিপাইনে ভূমিধসে ২১ জনের মৃত্যু
সমুদ্রবন্দরে ৩ নম্বর সতর্ক সংকেত, বইতে পারে ঝড়ো হাওয়া
উদ্বোধনের অপেক্ষায় গোপালগঞ্জের রেল লাইন
অজিতের ‘নেতিবাচক’ মন্তব্যে মাশরাফির পাশে দাঁড়ালেন নাফীস
২০০ বোতল ফেনসিডিলসহ গুলিবিদ্ধ মাদক বিক্রেতা আটক
তুচ্ছ ঘটনায় বাণিজ্য বন্ধ ছিলো বেনাপোল-পেট্রাপোল বন্দরে
পানি নিয়ে পরীক্ষার্থীদের কাছে ছাত্রলীগ
বিমানবন্দরে ‘চরম লাঞ্ছিত’ সাফা কবির
ফেঞ্চুগঞ্জে রাস্তায় গাছ ফেলে যানবাহনে ডাকাতি
গরুকে ‘জাতির মাতা’ ঘোষণার দাবি
‘সিনহা যা প্রকাশ করলেন তা লজ্জাজনক’
শিশু আকিফা হত্যা: বাসচালক মহিত দুই দিনের রিমান্ডে
ফেনী জেলা যুবদলের ২০১ সদস্যের পূর্ণাঙ্গ কমিটি
পিএসজি শিবিরে লিভারপুলের আঘাত
পদ্মায় তীব্র স্রোতে ব্যাহত হচ্ছে ফেরি চলাচল
খেলার ছলে পায়ুপথে গাজর ঢুকিয়ে বিপদে এক যুবক !
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে
ইমরানের ব্যয় সংকোচন অভিযানে জনগণের সাড়া কম
মুরগির হামলায় শেয়াল নিহত
অস্ত্রসহ জলদস্যু গ্রেফতার
মুশফিক-মোস্তাফিজকে ফিরিয়ে ব্যাটিংয়ে বাংলাদেশ
পানির সো*নে টিকতে না পেরে উভচর মোটরবাইক আবিস্কার করলো মিরপুরের এক প্রেমিক - Bengal Beats
‘তোমরা দেশের সম্পদ, নিজের স্বাস্থ্যের যত্ন নিতে হবে’ ফোনে তামিমকে প্রধানমন্ত্রী
আরব আমিরাতকে ৭ গোলে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশ
আমাদের সঙ্গে জোট করতে হলে জামায়াত ছাড়তে হবে
আরো নতুন ৫টি মেডিক্যাল কলেজ স্থাপন করা হবে : স্বাস্থ্যমন্ত্রী
ছেলের চুরির অপরাধে মা-বোনকে মারধর
‘বন্দুকের নলের মুখে বিচার বিভাগ সরকারের নিয়ন্ত্রণে’
সাতক্ষীরায় ৩ দিনের নজরুল সম্মেলন
খালেদা জিয়াকে নিয়েই ভোটে যাব
হংকং-চীনের মধ্যে উচ্চগতির রেল চলাচল শুরু
নিউইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রীর যাত্রা শুরু
বাম জোটের মিছিলে পুলিশি হামলার নিন্দা ড. কামালের
রাশিয়ান সমরাস্ত্র কেনায় চীনের ওপর যুক্তরাষ্ট্রের নিষেধাজ্ঞা
কাঠে খোদাইকৃত পুরো কোরআন!
৪-১ গোলে মালদ্বীপের রেডিয়্যান্টকে হারাল বসুন্ধরা কিংস
এশিয়া কাপে সুপার ফোরের ফিকশ্চার
পর্ণ দেখার শীর্ষে চট্টগ্রামের ছেলেরা
আইপের মাধ্যমে বিল পরিশোধের সুযোগ রবি গ্রাহকদের
অ্যানিমেল প্ল্যানেট
ঢাকা শহরের ৪৬ খালের মধ্যে ২৬টি উদ্ধার
খালেদার বিরুদ্ধে গ্রেপ্তারি পরোয়ানা জারির আদেশ ১১ অক্টোবর
ফুলবাড়ীতে মাছ ধরতে গিয়ে যুবকের মৃত্যু
নির্বাচনের আগে সিনহার বই প্রকাশ উদ্দেশ্যমূলক : কাদের
আলোচিত এই ছবিটিতে বিল গেটস রাস্তায় দাঁড়িয়ে কী করছিলেন?
পটুয়াখালীতে অজ্ঞাত ব্যক্তির ভাসমান লাশ উদ্ধার
মালদ্বীপের প্রেসিডেন্টের মেয়ে নোয়াখালীর পুত্রবধু!
পাঁচ বছর কারাদণ্ড বহাল রেখে সড়ক পরিবহন বিল পাস
জমিজমা নিয়ে পূর্বশত্রুতার জের ধরে ইনবক্সে GOT-র স্পয়লার দিয়ে দিলেন এক বরিশাইল্যা - Bengal Beats
কুড়িগ্রামে ২ শিক্ষার্থীর লাশ উদ্ধার
র‌্যাঙ্কিংয়ে ফ্রান্স-বেলজিয়ামের যৌথ ইতিহাস
সরকারের শেষ সময়ে আইন পাসের রেকর্ড
জয়পুরহাটে ২ ‘অস্ত্র বিক্রেতা’ আটক
জামায়াতের সঙ্গ ত্যাগের দাবি ‘উপভোগ’ করছে বিএনপি
একসাথে থাকতে চেয়ে হাইকোর্টে আবেদন ২ লেসবিয়ান বান্ধবীর !
বাম জোটের কর্মসূচিতে পুলিশের লাঠিচার্জ, আহত অর্ধশত
ঢাবির ভর্তি পরীক্ষায় জালিয়াতি: আটক ২
ছেলেদের সঙ্গে মেয়েদের হাত মেলানো ঠিক না -পপি
কাঁঠালবাড়ি-শিমুলিয়া নৌ-রুটে ফেরি চলাচল ব্যাহত
খালেদা জিয়ার কুমিল্লার মামলার শুনানি ৩০ সেপ্টেম্বর
নিউ ইয়র্কে সুষমা-কোরেশি বৈঠক
ছাত্রীর চুল কেটে নিল বখাটে
কোটি টাকা পুরস্কারের কুইজ শো আসছে ইনডিপেনডেন্টে
রূপসায় দুই কিশোর ও স্কুলছাত্রীর মরদেহ উদ্ধার
যুক্তরাষ্ট্রের চিকিৎসকদের সঙ্গে চাকরির সুযোগ দিচ্ছে অগমেডিক্স
আটকে যাচ্ছে সংসদ নির্বাচন, তফসিল ঘোষণা স্থগিত চেয়ে আবেদন
অক্টোবরে ভারত যাবেন জাতিসংঘ মহাসচিব
নোয়াখালীতে ইফতারের পর বিড়ির দোকানের দিকে দৌড় দিতে গিয়ে পদদলিত হয়ে আহত ৩০ জন - Bengal Beats
আকাশপথে সরকারি সফরে বিমান ব্যবহারের নির্দেশ
বগুড়ায় ট্রাক খাদে পড়ে নিহত ২
রাস্তা সংকুচিত করে ওয়াকফ্ সম্পত্তিতে স্থাপনা নির্মাণ!
দাওরায়ে হাদিসের সনদকে মাস্টার্স ডিগ্রি সমমান করে বিল পাস
গোপন বৈঠক
কোটা বাতিলের প্রতিবাদে ঢাকা-রাজশাহী মহাসড়ক অবরোধ
ঢাবি, আই এম ইউর ফাদার: নাহিদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
লাল কার্ডের মাশুল ব্যালন ডি’অর!
মুসলিমদের গরুর প্রস্রাব খাওয়া উচিত : বললেন রামদেব
ডাকসু নির্বাচনে জয়ীদেরকে অভিনন্দন জানিয়েছেন উত্তর কোরিয়ার গণতান্ত্রিক নেতা ডিম জং উন - Bengal Beats
কাঁদতে কাঁদতে মাঠ ছাড়লেন রোনালদো
বিচারের ধীরগতির দায় পুলিশের: রাষ্ট্রপক্ষ
তিন দিনের সফরে রংপুর গেলেন এরশাদ
পর্ন সিনেমাকে নীল ছবি বা ব্লু ফিল্ম বলে কেন জানেন? জানলে চমকে যাবেন জানুন.... -
শ্যামলা মেয়ে বোদি
জাতীয় বিশ্ববিদ্যালয়ে আসন চার লাখ, আবেদন ৫ লাখ
হত্যা ও মানব পাচার মামলার আসামি আজগর গ্রেফতার
সীতাকুন্ডে অজ্ঞাত যুবকের লাশ উদ্ধার
চিকিৎসক ও তাঁর বান্ধবীর বিরুদ্ধে যৌন নির্যাতনের অভিযোগ
ব্রেক্সিট চুক্তি সম্পাদনে ইইউ নেতাদের সহায়তা চান মে
জামায়াতের সঙ্গ ত্যাগের দাবি ‘উপভোগ’ করছে বিএনপি
রোহিঙ্গা শিশুদের শিক্ষায় ২০০ কোটি টাকা অনুদান বিশ্বব্যাংকের
চট্টগ্রামে ছাত্রলীগের মিছিল থেকে গুলি
ইয়াবা হাতবদলে অ্যাপের বাইক ব্যবহার
বঙ্গবন্ধু গোল্ড কাপের গ্রুপ পর্ব সিলেটে, সেমি কক্সবাজারে
রাজধানীর বিভিন্ন এলাকায় বেড়েছে লোডশেডিং
মিডিয়ার মেয়ে বলে...
আপনি কেমন বলে দেবে নামের প্রথম অক্ষর – ctnews7
প্রার্থী বিরোধে আসন হাতছাড়ার শঙ্কা আ. লীগে
অক্সফোর্ড বিশ্ববিদ্যালয়ের ভাষা অনুষদে যুক্ত হলো মুরাদ টাকলা বিভাগ - Bengal Beats
মালিক-বাবরে ঘুরে দাঁড়াচ্ছে পাকিস্তান
দিনাজপুরে ছাত্রদের ওপর পুলিশের গুলি, নিহত ১
ঢাকা-পিরোজপুর মহাসড়ক নদীগর্ভে বিলীন, যোগাযোগ বিচ্ছিন্ন
মিমে মিমে বিজ্ঞাপন : বিলবোর্ড ও সোশ্যাল মিডিয়ায় মিম দিয়ে টিন্ডারের বিজ্ঞাপন ক্যাম্পেইন
শহিদুলের শুনানি কার্যতালিকায় আসছে
উত্তরাঞ্চলের ছেলেরা জাঙ্গিয়া পরেনা
মুক্তিযুদ্ধে ভারতীয় সেনাদের আত্মত্যাগ গর্বের বিষয়
মহরতে চার মন্ত্রী, উড়ে এলেন নায়িকা
গাজীপুরে স্বামী হত্যার অভিযোগ, ‘একই ছুরিতে’ স্ত্রী আহত
স্বাধীনতা ভালো তবে তা বালকের জন্য নয়
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী ফেরদৌস-রিয়াজ, উচ্ছ্বসিত তারা
'ক্ষুদ্র বিবাহ ঋণ' প্রবর্তনের জন্য নোবেল শান্তি পুরস্কার পেতে যাচ্ছে বিএনপি ও ঐক্যফ্রন্ট
মাতবরি করে আগুন নিভাতে গিয়ে সেন্টুগেঞ্জি পুড়িয়ে ফেললো হাসান
অবশেষে ফেসবুক ফ্রেন্ডকেই বিয়ে করছেন শবনম ফারিয়া!
প্রতিবন্ধীদের মন্ত্রী বললেন, 'পা ভেঙে হাতে ক্রাচ ধরিয়ে দেব' (ভিডিও)
রোহিঙ্গা ইস্যুতে অবদান: দুটি সম্মাননা পাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
বলিউডে নওয়াজ ও শহীদ, টলিউডে শাকিব!
ছেলেদের মস্তিষ্ক কিভাবে কাজ করে জানেন কি? এই ১২টি পাই-চার্টে মিলবে সেই উত্তর। - Bengal Beats
ছুটি
সাটিফিকেট চাহিয়া দিষ্টাপ দিবেন না: খন্দকার মাহবুব | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ফেঁসে যেতে পারেন যুক্তরাষ্ট্রে গ্রিন কার্ড আবেদনকারীরা
এস কে সিনহার বই পরাজিত লোকের হা-হুতাশ: আইনমন্ত্রী
সুস্থ হয়ে নীড়ে ফিরলো পাখিগুলো
আসন্ন ওয়ানডে সিরিজে মাশরাফি যেভাবে নিজের নির্বাচনী প্রচারণা চালাতে পারেন
সিঙ্গাপুর জেনারেল হাসপাতালে মারা গেছেন ডিএনসিসির প্যানেল মেয়র-১
জানুয়ারির ১ তারিখের কথা ভেবেই মাইলসের 'আজ জন্মদিন তোমার' গানটি লেখা হয়েছিল
কর্মী প্রহারের ঘটনায় বাণিজ্য বন্ধ বেনাপোলে
এমপি মোকতাদিরের সমালোচনায় আওয়ামী লীগ নেতারা
ঝড়ের সময় বাইতুল মোকাররমে নিহত ১
৪-১ গোলে মালদ্বীপের চ্যাম্পিয়নদের হারালো বসুন্ধরা কিংস
মিডিয়ার গলা চেপে ধরিনি : প্রধানমন্ত্রী
অপরাধ ছিল তার ভালোবাসা...
দৃঢ় মনোবলে লড়বে বসুন্ধরা কিংস
পল্লবীতে ধর্ষণের অভিযোগে ‘উবার চালকের প্রবেশাধিকার বাতিল’
অক্টোবরে চালু হচ্ছে সেন্টমার্টিন পর্যটকবাহী জাহাজ
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচারকার্য চলবে
চীনকে শাস্তি দিয়ে ভারতকে সতর্ক বার্তা আমেরিকার
বাংলাদেশ ম্যাচের আগে এশিয়া কাপ শেষ ৩ ভারতীয়র
ভারতকে কাঁপিয়ে দিয়ে হারল হংকং
রাজধানীতে মধ্যরাতে স্বস্তির বৃষ্টি
ভারতের কাছে বাংলাদেশের হার
শপিংমলে সিনেপ্লেক্স নির্মাণ বাধ্যতামূলক করার দাবি সংস্কৃতিমন্ত্রীর
মাহবুব জামান ভুলুর দাফন সম্পন্ন
বিএনপির ৭ নেতা-কর্মীকে তুলে নেয়ার অভিযোগ ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:৩৪
যেখানে মাশরাফিই প্রথম
ক্রিকেট খেলতে সবচেয়ে বেশী ভ্রমণ গেইলের
লড়াই করতেও পারল না বাংলাদেশ
প্রতিটি দলই এখন নির্বাচনমুখি
তাহলে শিশুটিকে মারলো কে?
শাহবাগে শিক্ষার্থী-পুলিশ সংঘর্ষ : প্রতিবেদন ২৮ অক্টোবর
টানা ৭ দিন ডাবের পানি খেলে কী হয় জানেন?
১৬ ঘণ্টা পর ময়মনসিংহ-ঢাকা রুটে ট্রেন চলাচল শুরু
বগুড়ায় বাড়ছে আগাম শীতকালীন সবজির চাষ
ট্রেনের তেল চুরির সময় আ.লীগ ও বিএনপির নেতা আটক
রাজশাহীতে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৩
রোহিঙ্গাদের বাংলাদেশে দীর্ঘ অবস্থানের কোনো সুযোগ নেই : প্রধানমন্ত্রী
আবারও বাঁশের কেল্লা ফেসবুক পেজ বন্ধ
আকাশপথে সরকারি সফরে বিমান ব্যবহারের নির্দেশ
আবারও সাকিবের উইকেট
প্রতিপক্ষের স্ত্রীকে গাছে বেঁধে নির্যাতনের অভিযোগ
সাড়ে ছয় ঘণ্টা পর চট্টগ্রামের সঙ্গে রেল চলাচল শুরু
রাস্তায় বৃষ্টির জমা পানিতে ইলিশ মাছ পেয়ে গেলেন বসুন্ধরার বসু মিয়া - Bengal Beats
শিবগঞ্জে অজ্ঞাত বৃদ্ধের মৃতদেহ উদ্ধার
সাবধান! শ্রম আইনে শুভংকরের ফাঁকি
খুলনা-৪ আসনে মনোনয়ন দৌড়ে এগিয়ে যারা
কারও মান ভাঙাতে পারব না: হাসিনা
যে কারণে লোকটির ব্যথা কমছে না
রাইডুকে তুলে নিলেন রুবেল
বদিবৃত্তান্ত: এক দশকে আবদুর রহমান বদির নানা ঘটনাবলি
এশিয়া কাপের মধ্যেই আফগান বোর্ড প্রধানের পদত্যাগ
যশোরে যুবলীগকর্মী নিহত
সুস্থ না হলে আদালতে যাবেন না খালেদা জিয়া
'দিলবার' এর অ্যারাবিক ভার্সনে গাইবেন নোরা ফাতেহি
উত্তর আমেরিকায় ‘নজরুল সম্মেলন’
জাতিসংঘে রোহিঙ্গা সংকট তুলে ধরবে যুক্তরাষ্ট্র ও বাংলাদেশ
সরকার রীতিমতো উৎফুল্লবোধ করছে: রিজভী
তাজিয়া মিছিলে কারবালা স্মরণ
চট্টগ্রামে ৩ শিবির নেতা গ্রেপ্তার
ব্রাশ হারিয়ে গেছে রিজভীর !
পটুয়াখালীতে প্রতিপক্ষের হামলায় যুবক খুন
বিসিএস উত্তীর্ণ সিনথিয়া আদালতে বললেন প্রেম করে বিয়ে করেছি
গণতন্ত্র প্রতিষ্ঠায় চাওয়া হবে ভারতের সহযোগিতা
গবেষণায় দাবি- বউ হিসাবে খাটো মেয়েরা ভালো
খালেদা জিয়ার সঙ্গে কারাগারে স্বজনদের সাক্ষাৎ
রাঙামাটিতে বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের শিরোপা লংগদু উপজেলার
কুমিল্লায় হত্যা মামলায় ৭ জনের যাবজ্জীবন
শিমুলিয়ায় পারাপারের অপেক্ষায় ৭ শতাধিক গাড়ি  ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৫:৪২
খানাখন্দে ভরা শরীয়তপুর-নওডোবা সড়ক
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় সাংবাদিক সমিতির প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী পালন
টেকনাফে ১০ হাজার ইয়াবাসহ আটক ১
অবৈধভাবে সিম বিতরণ : গ্রামীণফোনের কর্মকর্তাসহ আটক ২
‘আমি খ্যাপাটে জীবনযাপনকে ভালোবাসি’
মুক্তিযোদ্ধার ভাই-বোনের ভাতার অধিকার রেখে বিল পাস
ইন্টারনেটের দাম কমেনি তবে গতি বেড়েছে ১০ গুণ
প্রিন্স মুসার বিরুদ্ধে প্রতিবেদন ২৪ অক্টোবর
হাইটেক পার্ক হচ্ছে নাটোরের সিংড়ায়
এবার যুগ্ম সচিব পদে ১৫৪ জনের পদোন্নতি
শাহবাগ অবরোধ ৯ ঘণ্টার জন্য স্থগিত
একটি মানুষকেও বঞ্চনার শিকার হতে দেয়া যাবে না
বিনিয়োগকারীদের সামনে নিজেদের উদ্যোগ তুলে ধরল চার স্টার্টআপ
সাতক্ষীরার সাবেক ডিসিসহ তিনজনের কারাদণ্ডের রায় স্থগিত
আপনার জন্মদিন সত্যিই জানুয়ারির ১ তারিখ হলে যা করবেন
অভিযানের পরেও চলছে ভেজাল খাদ্য উৎপাদন
কুমিল্লায় পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় দুইজন নিহত
মন্ত্রী স্বর্গ বাদ দিয়ে নরক বেছে নেয়ার পর যা জানতে পারলো
৫ দিনের রিমান্ডে বিএনপি নেতা সোহেল
রাতে কার্ডিফের বিপক্ষে মাঠে নামছে ম্যান সিটি
ঐক্য প্রক্রিয়ার সভায় ফখরুল বললেন, আসুন আন্দোলনে নামি
ককটেল ও পেট্রলবোমা উদ্ধার
সড়ক দুর্ঘটনার প্রধান কারণ দ্রুতগতি আর ওভারটেকিং: ইলিয়াস কাঞ্চন
ঢাকার পাশের ৩ নদীর তীরে হচ্ছে হাঁটার পথ
বরিশালে স্ত্রী হত্যার দায়ে স্বামীর যাবজ্জীবন
'সিরিয়ার অখণ্ডতার জন্য সবচেয়ে বড় হুমকি যুক্তরাষ্ট্র'
একটা বোরকা পরা ছেলে ধরা খেয়েছে!
গাজীপুরে গ্যাস পাইপলাইন বিস্ফোরণে ৪ জন দগ্ধ
গাজীপুরে গজারী বনে অটোচালককে হত্যার চেষ্টা
নয়াপল্টনের সংঘর্ষে আলোচিত হেলমেটদলের সদস্য বাংলার জ্যাকসনকে নিয়ে ফটোশপ ব্যাটল
বান্দরবানে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ ডাকাত আনোয়ার বলি নিহত
সাদ্দামের পরিণতি বরণ করবেন ট্রাম্প: রুহানি
রাষ্ট্রপতির কাছে জার্মানি ও উত্তর কোরিয়ার রাষ্ট্রদূতের পরিচয়পত্র পেশ
সাতক্ষীরায় ঐতিহ্যবাহী গুড়পুকুরের মেলা শুরু
সুস্থ থাকা সাপেক্ষে আদালতে হাজিরা দেবেন খালেদা জিয়া: আইনজীবী
শিল্প মন্ত্রণালয়ে একাধিক পদে চাকরি
হিরোশিমা-নাগাসাকি ট্রাজেডির আদ্যন্ত
মেধাবীরা দেরিতে ঘুমায়, গালি দেয় বেশি : বলছে গবেষণা
কলম্বিয়ায় ডেটিংসেবা পরীক্ষামূলক চালু করল ফেসবুক
বিশ্বব্যাংকের ভাইস প্রেসিডেন্ট আজ আসছেন
দক্ষিণ কোরিয়ায় শো’তে যাচ্ছেন অপু বিশ্বাস
ডিজিটাল ক্রাইমকে মোকাবিলা করতেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন: ওবায়দুল কাদের
চীনা পণ্যে বাড়তি মার্কিন শুল্ক মধ্যরাত থেকে কার্যকর
দুই কোরিয়ার নতুন ভবিষ্যৎ গড়তে একমত কিম-মুন
নতুন হ্যান্ডসেট বাজারে আনলো মোটোরোলা
বৈশাখ উপলক্ষ্যে বাজারে ইলিশ ফ্লেভারড বার্গার নিয়ে এলো Takeout - Bengal Beats
সাকার কবরে ‘শহীদ’ লেখা নামফলক সরালো ছাত্রলীগ
'আল্লাহর ওয়াস্তে আমাকে একটা ভোট দিয়েন'
শেখের বেটী ও মালাই লামার হাত ভেংগে দিব: বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
চট্টগ্রামে অবৈধ দোকান উচ্ছেদ
হত্যা মামলায় একজনের মৃত্যুদণ্ড, অপরজনের যাবজ্জীবন
খালেদা জিয়া চিকিৎসা ও মুক্তির দাবিতে ঢাবির শিক্ষকদের মানববন্ধন
চার জাতির টুর্নামেন্টে দর্শক মেসি
'বাটলা হাউজ'র প্রথম পোস্টারে অন্যরকম জন
মাদারীপুরে দুই শ্রমিক নিহত
সালমান শাহ্ কে নিয়ে যা বললেন ঋতুপর্ণা
ফোনে তামিমের খোঁজ নিলেন প্রধানমন্ত্রী
সরকারের চাপে দেশ ছেড়েছি: সিনহা
পার্টি ডাকলে সাড়া দিব, এখন সিনেমা নিয়ে ব্যস্ত : জ্যোতি
সৌদি থেকে ফিরলেন আরও ৪২ নারী গৃহকর্মী
শিশু পরিচর্যা কেন্দ্রের কর্মীর ছুরিকাঘাতে আহত ৫
অক্টোবরে দ্বিতীয় ন্যাশনাল ইংলিশ অলিম্পিয়াড
জাকির নায়েকের ১০ অফিসে এনআইএ’র হানা
সিনিয়র সচিব হলেন ছয় কর্মকর্তা
নাটুকে ম্যাচ দিয়ে ফিরল ইন্টার মিলান
সাড়ে ৩ হাজার পিস ইয়াবাসহ আটক ৩
'আমি গান গেয়ে কোনো টাকা নেই না' - মাহফুজুর রহমান
নানকে ধর্ষণের অভিযোগ, কেরালায় বিশপ আটক
ছাত্রীর ‘অন্তরঙ্গ’ ছবি হবু স্বামীর ফেসবুক ইনবক্সে! এরপর... ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১০:৪৭
এশীয় চারুকলা প্রদর্শনীতে ভাস্কর্য উদ্যান
সাভারে ২ কিশোরী ও ১ গৃহবধূর মৃতদেহ উদ্ধার
নাটোরে ২ ছাত্রলীগ নেতাকে কুপিয়েছে সন্ত্রাসীরা
সংস্কারবাদীদের দুর্নীতির তথ্য প্রকাশ করায় দুই কর্মীকে হত্যা: ইউপিডিএফ
ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়কে ১৫ কিলোমিটার যানজট
বিমানমন্ত্রীর মার্কেটের সৌন্দর্য রক্ষার্থে ব্যবসায়ীদের দোকান উচ্ছেদের অভিযোগ
সাগরে নিম্নচাপ: ৩ নম্বর সতর্ক সংকেত
‘এসকে সিনহাকে রাষ্ট্রপতি করার প্রস্তাব দিয়েছে বিএনপি’
শহীদ ময়েজউদ্দিনের ৩৪তম মৃত্যুবার্ষিকী আজ
জামালপুরে যমুনায় তলিয়ে গেছে ফসলের মাঠ
প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে এবার বৈঠক করলেন রওশন এরশাদ
গরমে অতিষ্ঠ হয়ে আইসক্রিমওয়ালার সাথে প্রেম করছেন পিয়া বিপাশা - Bengal Beats
‘হাজার বোল্টের লাইট দিয়েও খুঁজে পাওয়া যাবে না’
ঝড়ের সময় বাইতুল মোকাররমে নিহত ১
গ্রিনটি’র নাম করে আমদানি নতুন মাদক ‘খাট’ জব্দ
দুই বছরের বেশি সম্পর্ক ব্রেকআপ করলে হবে জেল -সুপ্রিমকোর্ট
ফ্রান্সের সঙ্গে বিমান চুক্তিতে দুর্নীতির অভিযোগে মোদির পদত্যাগের দাবি
ক্লাবের দূত হিসেবে বার্সায় ফিরলেন রোনালদিনহো
শাকিবকে জিতের শুভকামনা
নেইমারকে নিয়ে লিভারপুলের যে ভয়
এমপিপুত্র রনির মামলার রায় কাল
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতেও বিচার চলবে: আদালত
নিজের জীবন দিয়ে বাবাকে বাঁচাল ৭ বছরের মেয়ে
খালেদার  সঙ্গে দেখা করতে বিকেলে কারাগারে যাচ্ছেন আইনজীবীরা
‘ঐক্যবদ্ধ আওয়ামী লীগকে পরাজিত করার ক্ষমতা কারো নেই’
পুলিশের জন্য ভারত থেকে এলো ২০ ঘোড়া
জাতীয় পার্টির ১০০ আসনের তালিকা চূড়ান্ত
বৃহস্পতিবার দিনটি যেমন কাটবে আপনার
আজ চির প্রতিদ্বন্দ্বী পাকিস্তান-ভারত মুখোমুখি
মিঠুনকে হারিয়ে আরও চাপে বাংলাদেশ
হাইটেক পার্ক হচ্ছে নাটোরের সিংড়ায়
বিশ্বের সবচেয়ে শান্তিপূর্ণ ধর্ম ইসলাম
পুরোহিতদের কৌমার্য ব্রত বন্ধ হলেই কি গির্জার ধর্ষণ বন্ধ হবে?
১০ রানে ৮ উইকেট শিকার করে বিশ্ব রেকর্ড
২৮ হাইটেক পার্কে কর্মসংস্থান হবে ৩ লাখ মানুষের
যশোরে স্ত্রীর ছুরিকাঘাতে স্বামী আহত
গাধাকে বিয়ে দিলেন ভারতীয়রা!
মনোনয়ন দৌড়ে শতাধিক ব্যবসায়ী
সরকারের গাইডলাইনেই গ্রেনেড হামলার বিচার হচ্ছে: বিএনপি
‘ধানের শীষ এখন পেটের বিষ’
সিনিয়র সচিব হলেন ৬ জন, প্রাথমিকে নতুন সচিব আকরাম
হিলি দিয়ে ৬ দিন ধরে পাথর আমদানি বন্ধ
নৌকা বিজয়ের লক্ষ্যে নির্বাচনী শো-ডাউন ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:০১
যে কারণে ছেলেদের বাল্যবিবাহ দেয়া উচিত !
সামরিক প্যারেডে অংশ নিল কুকুরছানা! (ভিডিও)
যাত্রীসাধারণের প্রতিকারের পথ রুদ্ধ করা হলো
ইসরাইলি বিমান হামলা সিরিয়ার সার্বভৌমত্বের লঙ্ঘন: পুতিন
নাজিব রাজাকের স্ত্রীর বিরুদ্ধে গঠিত হবে অর্থপাচারের অভিযোগ
রোহিঙ্গাদের কারণে দূষিত হচ্ছে কক্সবাজারের পরিবেশ
চার বাধায় বাড়ছে না বাংলাদেশের বাণিজ্য: বিশ্ব ব্যাংক
ফোরাত নদীর তীরের সেই শোকাবহ ঘটনা
আফগানিস্তানের বিপক্ষে বাংলাদেশের তারুণ্যের পরীক্ষা
সড়কদ্বীপে সবুজের অনন্য উদাহরণ সজল স্কয়ার
গণেশ পূজায় ব্যস্ত শাহরুখের ছেলে, অতঃপর
দক্ষিণ এশিয়ায় বাংলাদেশের বাণিজ্য দ্বিগুণ করা সম্ভব
দেশকে অর্থনৈতিকভাবে এগিয়ে নেয়ার আহ্বান দুদক কমিশনারের
আগামীকাল বিকেলে টাইগারদের প্রতিপক্ষ ভারত
ছোট ফেনী নদীতে স্বেচ্ছাশ্রমে কাঠের পুল
ঝিনাইগাতীতে দুর্ভোগের আরেক নাম বনগাঁও-আহমদনগর রাস্তা
ছাত্র ফেল করায় শিক্ষককে জোর করে দুধ-আনারস খাওয়ালো অভিভাবক
টেকনাফে ৭২ হাজার ইয়াবা উদ্ধার, রোহিঙ্গা নাগরিক আটক
অন্তর্জ্বালা থেকে সিনহা মনগড়া কথা বলেছেন: কাদের
৭৭ ভিক্ষুকের মাঝে সেলাই মেশিন বিতরণ
ইসরাইলের সঙ্গে শান্তি আলোচনার জন্য ফিলিস্তিন প্রস্তুত : মাহমুদ আব্বাস
দণ্ড স্থগিত, নওয়াজকে মুক্তির নির্দেশ
পুতিন আমাকে হত্যার চেষ্টা করেছে : রাশিয়ান মডেল
১০ রানে ৮ উইকেট!
বিমানে চড়ার যেসব আদবকেতা মেনে না চললে বিমান আকাশে নাও উড়তে পারে
সিনহার বইয়ে যা লেখা, তা একজন পরাজিত মানুষের হা-হুতাশ: আইনমন্ত্রী
১৬ হাজার টাকা মজুরি ঘোষণার দাবি
এ কেমন নিষ্ঠুরতা! ভাতে চুল পাওয়ায় স্ত্রীর মাথা ন্যাড়া করলো স্বামী
ফিল্ডিংয়ে বাংলাদেশ, শান্ত-রনির অভিষেক
টেকনাফ ছেড়ে কি এবার কলম্বিয়া-মেক্সিকোতে চলে যাবেন বদি?
তৈরি করুন বালুশাই
সারিয়াকান্দিতে পানি বিপদসীমার ওপরে, নতুন নতুন এলাকা প্লাবিত
নাঙ্গলকোটে বিদ্যুৎস্পৃষ্টে ৪ জনের মৃত্যু
খান হেলাল নিহত !
গৃহকর্মীর বেতনের হিসাব দিতে হবে
দিঘল মেঘের দেশে-দশ
নির্বাচনে জয়ী হতে হলে আগে বডি বানাতে হবে : এরশাদ
শতাব্দীর দীর্ঘতম চন্দ্রগ্রহণ দেখা যাবে আজ! সময় জেনে নিন!
ডিবি'র নতুন যুগ্ম কমিশনার মাহবুব আলম
২৬ বছরের অভিনেত্রীর সঙ্গে ৭০ বছরের মহেশ ভাটের প্রেম!
'ইলেকশনোহসপিটালোসাইটিস' বা 'এরশাদ ডিজঅর্ডার : নির্বাচনবাহিত একটি ভয়াবহ রোগ
মিঠুন-মুশফিককে হারিয়ে বিপদে বাংলাদেশ
ভুলে নব-বধূর ছবিতে হা হা রিয়েক্ট দিলো স্বামী, বিয়ের দিনেই ডিভোর্স দিলো স্ত্রী!
স্ত্রীর সঙ্গে ওসির পরকীয়া, স্বামীর সংবাদ সম্মেলন
মজাদার স্নো-বল কাস্টার্ড
পাকিস্তানকে উড়িয়ে দিল ভারত
মানসম্মত প্রাথমিক শিক্ষার লক্ষ্যে অভিভাবক সমাবেশ
‘তত্ত্বাবধায়ক সরকার’ গঠনের নির্দেশনা চেয়ে রিট
বিমান চুরি করতে গিয়ে হাতেনাতে ধরা ২২ বছরের ছাত্র
বছরে ক্যানসারে আক্রান্ত হয় তিন লাখের বেশি মানুষ
দেশে ফিরলেন তামিম
মা হচ্ছেন দীপিকা !
তাঞ্জানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহতের সংখ্যা বেড়ে ১৩৬
গরমে অতিষ্ঠ হয়ে তরমুজ পাড়ছে বরিশালের হেকমত!
'মাথা খারাপ' হয়ে গেল আয়ুষ্মান খুরানার!
রাজশাহীতে স্ত্রী হত্যা মামলায় স্বামীর মৃত্যুদণ্ড
আগামী নির্বাচনে আ. লীগের বিজয়ের বিকল্প নেই
দাম বাড়ার খবরে ঈদ শপিংয়ের টাকায় সিগারেট মজুদ করছেন বিড়িখোররা! - Bengal Beats
ইনজুরিতে ছিটকে গেলেন ভারতের তিন ক্রিকেটার
প্রথমবার কলকাতার ছবিতে কোনালের গান
ঝিনাইদহে দুই পক্ষের গোলাগুলিতে নিহত ১
হিলিতে ৮শ’ পিস ইয়াবাসহ গ্রেফতার ২
ভারতে বেশির ভাগ গণধোলাইয়ে মৃত্যুর কেন্দ্রে এখন গরু
টিভিতে আজকের খেলা
সোমালিয়ায় বিমান হামলায় জঙ্গি সংগঠনের ১৮ জন নিহত
আবারো ওয়ালটন পণ্য কিনে নতুন গাড়ি পাওয়ার সুযোগ
আজীবন সম্মাননা প্রাপ্তিতে সুবীর নন্দীর উচ্ছ্বাস
‘একদিন না একদিন কাঠগড়ায় দাঁড়াতে হবে’
শেখ হাসিনার অধীনে কোনো নির্বাচন নয় : দুদু
বরিশালের ইউপি চেয়ারম্যান নান্টুকে হত্যা কেনো?
ঢাকা থেকে কুমিল্লা মাত্র ১.৩০ ঘন্টায় পৌঁছে যাওয়াতে কমে যাচ্ছে কুমিল্লার জিডিপি - Bengal Beats
ফেসবুক যেভাবে বুঝতে পারে আপনি কার সাথে প্রেম করছেন
বিমান 'চুরি' করতে গিয়ে ধরা পড়লেন এই চোর
চট্টগ্রামে ট্রাকচাপায় নিহত ২
শনিবার দিনটি যেমন কাটবে আপনার ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:৫৬
২১ দিন পর চালু হলো ভৈরবের জব্বার জুট মিল
চুয়েটে ভর্তির আবেদন শুরু সোমবার
আরব আমিরাতকে ৭ গোলে হারালো মেয়েরা
আজ শান্তিতে নোবেল ঘোষণা: তালিকায় শেখ হাসিনা
মেডামের দুয়ায় সমস্যা আছে: মিছবাউল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সিনহার অ্যাকাউন্টে অর্থ লেনদেনের তথ্য পেয়েছে দুদক
সড়ক দুর্ঘটনায় বিজিবির সুবেদার নিহত
রোনালদোর চ্যাম্পিয়নস লিগ শুরু লাল কার্ডে
আড়াইহাজারে বাসচাপায় রিকশাচালক নিহত
সৌদিতে নারী কর্মী নির্যাতনের ভিন্ন ব্যাখ্যা দিলেন মন্ত্রী
নবজাতকের দেহ থেকে মাথা বিচ্ছিন্ন, ২ কর্মচারী বরখাস্ত
কুড়িগ্রামে কিশোর-কিশোরী হত্যার প্রতিবাদে বিক্ষোভ
সিংড়ায় ১৫৪ কোটি টাকা ব্যয়ে হাইটেক পার্কের ভিত্তিপ্রস্তর স্থাপন: পলক
মধুমতি নদী পুনঃখনন ও সৌন্দর্যবর্ধন কাজের উদ্বোধন
সুন্দরবনে ইন্টারন্যাশনাল ফিল্মসিটি করার চিন্তাভাবনা করছেন ডঃ শাকিব খান - Bengal Beats
কোটার দাবিতে শাহবাগে অবরোধ
‘কালো মেয়েকে কিভাবে বিয়ে দেবেন’
রনির দিকে চোখ কোচের, আজ কি মোস্তাফিজের বদলে তিনিই খেলবেন?
ত্রিপুরায় গ্রাম পঞ্চায়েতে বিনা ভোটেই বিজেপি জয়ী
জিপিএ নয়! ফেসবুকে বেশি ফলোয়ারের ভিত্তিতে ভর্তি পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ে!
'জাফর ইকবাল আমার গান ছাড়া অন্য কারো কণ্ঠে লিপ দিতে চাইতেন না'
যুব এশিয়া কাপে কেমন করবে বাংলাদেশ?
যে ১০টি সম্ভাব্য কারণে সাহারা খাতুন অ্যাম্বুলেন্সে নির্বাচনী প্রচারণা চালিয়েছেন
কুড়িগ্রামে দুই শিক্ষার্থীর লাশ উদ্ধার
ভোটের আগে বড় ঐক্যের সূচনা?
পরকীয়ার জেরে খুন হলো ফেরিওয়ালা বাবুল
জুলাই মাসে ৮ হাজার কোটি টাকার সঞ্চয়পত্র বিক্রি
ডিএনসিসির গিনেজ রেকর্ড
কুড়িগ্রামে জোড়া খুন, প্রতিবাদে বিক্ষোভ-মানববন্ধন
বিকল্পধারার মহাসচিবকে দুদকে তলব
সৈয়দ আশরাফ গুরুতর অসুস্থ, ছুটি মঞ্জুর
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন বাতিলের দাবি ড. কামালের
পবিত্র আশুরা পালিত
পাঁচ টাকায় ১ লিটার বিশুদ্ধ পানি জামালখানে!
হত্যার ঘটনায় রোহিঙ্গা ক্যাম্পে বেড়েছে অস্থিরতা
চারদিনব্যাপী বনসাই প্রদর্শনী শুরু হচ্ছে বৃহস্পতিবার
যশোরে একজনের গুলিবিদ্ধ মরদেহ উদ্ধার
সাবেক প্রধান বিচারপতি এসকে সিনহার বিরুদ্ধে যত অভিযোগ
আরব আমিরাতের বিপক্ষেও বড় জয় চায় বাংলাদেশ
যশোরের শার্শায় নারীর মরদেহ উদ্ধার
অতিরিক্ত ভাইয়া ডাকা প্রেমের লক্ষণ!
প্রবাসী স্বামীর টাকা আত্মসাতে স্ত্রীর কাণ্ড
৬৫ রানে পাঁচ উইকেট নেই টাইগারদের
তুরাগ নদী থেকে ২ কিশোরীর মরদেহ উদ্ধার
বাদ পড়া মেসি থাকছেন ফিফার অনুষ্ঠানে
ব্রাজিলের জাদুঘর সংস্কারে ১০ বছর লাগবে
সুষ্ঠু নির্বাচন করতে সংসদ ভেঙে দিতে হবে: জাফরুল্লাহ
উত্তাল সাগর, তিন নম্বর সংকেত
সানিয়া সাইন আউট
হৃতিকের চোখে তিনিই বলিউডের 'আসল খান', নন শাহরুখ-সালমান-আমির!
জরিমানার খাঁড়ায় হাসান, আসগর ও রশিদ
৩৫৬টি শতবর্ষী গাছ না কেটে রাস্তা সম্প্রসারণের নির্দেশ ভারতের সুপ্রিম কোর্টের
এবার ধন ও ধনীদের জাদুঘরে পাঠাব: ইউনূস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ভুটানে শুরু হচ্ছে সাফ অনূর্ধ্ব-১৮ নারী চ্যাম্পিয়নশিপ
প্রবাসীর স্ত্রীর ঘরে খলিল, সারারাত বন্দি
নড়াইলে বাসের ধাক্কায় মোটরসাইকেল চালক নিহত
চৌগাছায় প্রবাসীর স্ত্রীকে বিষ খাইয়ে হত্যাচেষ্টার অভিযোগ
সাময়িক বরখাস্ত ও শোকজ বাতিলের দাবিতে বাকৃবিতে বিক্ষোভ
আগামীকাল মাঠে নামছে দুই ম্যানচেস্টার ও লিভারপুল
লিটন-শান্তর পর সাজঘরে সাকিব, চাপে বাংলাদেশ
অভিষিক্তি শান্ত-আবু হায়দার, তিন বছর পর মুমিনুল
ইউপিডিএফের ২ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
সুইসাইড প্রিভেনশন সেন্টারে আজেবাজে কল আসলে যা ঘটে
অবশেষে ক্যাটরিনাকেই বিয়ে করলেন সালমান!
শুরুতেই পাকিস্তানের দুই ওপেনার সাজঘরে
খুলনায় দুই কিশোরের লাশ উদ্ধার, স্কুলছাত্রীর আত্মহত্যা
আড়াইহাজারে গৃহবধূর রহস্যজনক মৃত্যু, ভাসুর ও দেবর পলাতক
জিগমাটেকের নতুন কেসিং
টাঙ্গাইলে ট্রাক-জিপ সংঘর্ষে যুবলীগের আহ্বায়ক নিহত
যে কারনে বৌদিদের প্রতি ছেলেরা আকর্ষিত হয় জেনে নিন-
শপিংমলে লুকিয়ে এসির বাতাস খাওয়ার সময় আটক ৩ মেস মেম্বার
বাম গণতান্ত্রিক জোটের মিছিলে পুলিশের বাধা হামলা-লাঠিচার্জ
শাহরাস্তিতে ফার্মেসিতে অগ্নিকাণ্ডে ব্যাপক ক্ষয়ক্ষতি
কুইবেকের ফরাসি সাহিত্যের একচ্ছত্র অনুবাদক
বদ্বীপ মহাপরিকল্পনা কী এবং কেন?
মাঠেই কেঁদে ফেললেন রোনালদো
বাতিল হলো ভারত-পাকিস্তানের বৈঠক
অফিস কক্ষে ছাত্রীকে জাপট ধরলো অধ্যক্ষ, অতঃপর…
লেবাননকে ৮-০ গোলে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশ
আবারও নর্থ কোরিয়ার সঙ্গে আলোচনায় বসতে প্রস্তুত যুক্তরাষ্ট্র
দুর্বল হয়ে পরেছে ঘূর্ণিঝড় ফেনী
বিশ্বের ‘দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী’ হওয়ায় মন্ত্রিপরিষদে অভিনন্দিত হলেন শেখ হাসিনা
দূষণে বিপর্যস্ত পাবনার ইছামতি নদী
‘গণমাধ্যমের স্বাধীনতাকে বালকসুলভভাবে ব্যবহার করা উচিত নয়’
জগাখিচুড়ির ঐক্য টিকবে না
উন্নয়নে সংস্কার কাজ জোরদারের তাগিদ পরিকল্পনা মন্ত্রীর
ঢাকা মেডিকেল কলেজ হাসপাতালের ৬০ লাখ টাকা আত্মসাৎ
সাংবাদিক কল্যাণ ট্রাস্টে ২০ কোটি টাকা দেবেন প্রধানমন্ত্রী
পিস্তলগুলো ছিল গামছায় জড়ানো...
প্রেমের ক্ষেত্রে সবচেয়ে বড় পরীক্ষা এখন থ্যালাসেমিয়া পরীক্ষা
গণমাধ্যমের হাত-পা বেঁধে রাখতেই বিতর্কিত আইন পাস: রিজভী
ঈশ্বরচন্দ্র ঊনবিংশ শতকের শ্রেষ্ঠ বাঙালি : ঢাবি ভিসি
হাফ সেঞ্চুরি করা হাশমতউল্লাহকে ফেরালেন রুবেল
প্রতিবেশীর বিরুদ্ধে শিশু ধর্ষণের অভিযোগ
খুলনায় নদী থেকে কিশোরের মরদেহ উদ্ধার
মেহেরপুরে বিভিন্ন মামলায় আটক ১৪
তিন খেলোয়াড়কে ফ্ল্যাট দিলেন প্রধানমন্ত্রী
সালমান শাহ্ কে নিয়ে যা বললেন ঋতুপর্ণা
রাষ্ট্রপতি ৫ দিনের সফরে কিশোরগঞ্জ যাচ্ছেন সোমবার
সিনহার বইটি ফ্যাসিবাদী সরকারের ক্রীড়নকের আত্মস্বীকৃত দলিল: জামায়াত
ডাকাত দেখে চিৎকার দিল প্রবাসীর স্ত্রী, অতঃপর...
বাংলাদেশের টার্গেট ২৫৬ রান
রনির সামনে অসহায় আফগানিস্তান
আশুরা : তাৎপর্য, করণীয় ও বর্জনীয়
ট্যাটু তো করেন জানেন এর ইতিহাস জানলে চমকে যাবেন... -
সন্তানকে তালাবন্দি করে কলকাতায় অপু, পুলিশের দ্বারস্থ শাকিব !
রাজৈরে ফুটবল খেলতে গিয়ে পানিতে ডুবে দুই শিশুর মৃত্যু
১লা অক্টোবর থেকে রেডি হয়ে যান : মওদুদ
টসে জিতে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
শুরুতেই দুই উইকেট নেই বাংলাদেশের
আবার গ্রেপ্তারের পর ২১ দফা অভিযোগের মুখে নাজিব রাজাক
যুক্তরাজ্য আওয়ামী লীগ নেতা‌দের সঙ্গে প্রধানমন্ত্রীর কুশল বি‌নিময়
চীনের সেনাবাহিনীর ওপর যুক্তরাষ্ট্রের অবরোধ
ছাত্রলীগের কমিটি নিয়ে ফের উত্তপ্ত চট্টগ্রাম কলেজ
শাহ আমানত স্বাভাবিক, বাসে করে কক্সবাজারে ২৬ যাত্রী
মন্ত্রীদের বহিষ্কারের রীতি চান উপসচিব
দাঁড়িয়ে মোত‍ার ক্ষতিকর দিকগুলো !
সচিব হিসেবে পদোন্নতি পেলেন ৫ কর্মকর্তা
সিনহার আত্মজীবনীই সরকারের বিচার বিভাগ নিয়ন্ত্রণের প্রমাণ: নজরুল
শিক্ষার্থীদের সচেতন করতে স্কুলে পুলিশের ব্রিফিং
বিতর্কিতরা মনোনয়ন পাবে না
দণ্ড স্থগিত, নওয়াজকে মুক্তির নির্দেশ
পাঞ্জাবীর দাম বেশি হওয়ায় রেগে গিয়ে সেন্ডু গেঞ্জি কিনেছেন বরিশালের মন্টু!
রাষ্ট্রীয় মর্যাদা শেষে মুক্তিযোদ্ধা ভুলুর দাফন সম্পন্ন
পলাশে আলতামাস কবির মিশুর নির্বাচনী শোডাউন
অভিনয় ছেড়ে দেয়ার হুমকি দিলেন হিরো আলম
‘লালমনিরহাটে ট্রেন চলাচল যেকোনো সময় বন্ধ হতে পারে’
বেনাপোলে ১৬৫ পিস ইয়াবাসহ নারী আটক
সাতক্ষীরায় ইউপি চেয়ারম্যান হত্যা মামলায় যুবলীগ সভাপতি আটক
জলদস্যুর ভূমিকায় অমিতাভ, প্রথম পোস্টার প্রকাশ করলেন আমির
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস
গেণ্ডারিয়ায় গলায় ফাঁস দিয়ে এক ব্যক্তির আত্মহত্যা
৩০০ আসনে প্রার্থী দিতে প্রস্তুতি নিচ্ছে বৃহত্তর জাতীয় ঐক্য
ড. কামালরা বিএনপি-জামায়াতকে পুনর্বাসন করার প্রকল্প নিয়েছে: ইনু
লবণ মজুত করলেই কঠোর ব্যবস্থা : শিল্পমন্ত্রী
সৌদি থেকে ফিরে আসা নারীদের মুখে লোমহর্ষক বর্ণনা
চট্টগ্রামে অস্ত্রধারী সেই ছাত্রলীগ নেতা গ্রেফতার
এমপি নুরুল ইসলাম ওমর বিরোধীদলীয় প্রধান হুইপ
সুপার ফোরে আজ মুখোমুখি ভারত-পাকিস্তান
চিঠি দিব, প্রতিদিন, চিঠি দিব: খালেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পল্লবীতে যুবক খুন
টিএসসির ১০ টাকায় চা, সিঙ্গাড়া, সমুচা ও চপকে স্বীকৃতি দিলো গিনিজ বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডস
ত্রিশালে স্কুলছাত্রীকে গণধর্ষণ, বিচার দাবি
বশেমুরবিপ্রবির শিক্ষার্থী ইনজামামুলকে ৩ লাখ টাকা অনুদান
বিমানবন্দরে হেনস্তার শিকার সাফা কবির
নন্দীগ্রামে গলায় বরই বিচি আটকে শিশুর মৃত্যু
চট্টগ্রামে  সড়ক দুর্ঘটনায় স্কুলশিক্ষিকা নিহত
শিল্পীরা বাস্তবেই দৈহিক সম্পর্কে জড়িয়েছেন যে ৫ সিনেমায়!
রোগীর আত্মীয়দের মারধর থেকে বাঁচতে ‘কুংফু-কারাতে’ শিখছেন চিকিৎসকরা!
গৌরনদীতে আগ্নেয়াস্ত্র ও ইয়াবাসহ যুবক আটক
১০ চোরাই গাড়িসহ ৭ চোর গ্রেফতার
প্রেমের ফাঁদে ফেলে বিবস্ত্র করে ছবি তুলে অর্থ আদায়, অতঃপর ...
ধর্ষণের পর হত্যাই নেশা শফিকের
যুক্তরাষ্ট্রের মেরিল্যান্ডে ওষুধের দোকানে নারী বন্দুকধারীর গুলিতে নিহত ৩
শিক্ষকের পিটুনিতে শিক্ষার্থী অজ্ঞান
সেফাত উল্লাহ এখন কোথায় ?
অসহায় আত্মসমর্পণে গৌরবের ছবিটা ফিকে করছে বাংলাদেশ
ঢাবি ক্যাম্পাসে হয়ে গেলো জাতীয়তাবাদী আদুভাইদলের রিইউনিয়ন, ক্যাম্পাসজুড়ে নস্টালজিক পরিবেশ
সরকার নিজস্ব ভঙ্গিতে একটা অভিনব নির্বাচন করতে চাচ্ছে
গ্রেনেড হামলার আসামিরা অস্থায়ী আদালতের গারদে
নিয়মরক্ষার ম্যাচে বিকেলে মুখোমুখি বাংলাদেশ-আফগানিস্তান
শারীরিক সম্পর্ক গড়াই তার কাজ! ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:১৮
বিএনপি নেতা এ্যানীর বাড়িতে হামলা-ভাঙচুর
ব্রেক্সিট ইস্যুতে যুক্তরাজ্যের সঙ্গে সমঝোতা সম্ভব: ডনাল্ড টাস্ক
পরলোকে ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট
কাশির সিরাপে আসক্তির কথা ফাঁস, ৫ কিশোরের ২ খুন
ভারতীয় জলসীমায় উদ্ধার ১৫ জেলে
কানাডার আদালাতের রায়ে সরকারের জয় হয়েছে : যুক্তরাষ্ট্র আওয়ামীলীগ
IAS পরীক্ষায় মেয়েটিকে প্রশ্ন করা হল কি এমন জিনিস যা ছেলে মেয়ে দুজনেই রাত্রে এটি করতে চায় ? মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন!! -
কে পাচ্ছেন এবাবের নোবেল শান্তি পুরস্কার?
বাহরাইনকে উড়িয়ে দিয়েছে বাংলাদেশ
অর্থপাচারের ২১ অভিযোগের মুখোমুখি নাজিব
কেশবপুরে ইউপি চেয়ারম্যানকে সম্মাননা প্রদান
‘স্বপ্নবাড়ি’ এখন ‘স্বপ্নের ঘর’
ডায়রিয়ার বিশেষ ভাইরাস ছড়িয়ে পরছে বিভিন্ন স্কুল কলেজে
এক নিয়োগ আবেদনে ৪০ কোটিরও বেশি আয়
এ সপ্তাহের রাশিফল
গফরগাঁওয়ে স্কুলছাত্রীকে পিটিয়ে অজ্ঞান করলেন শিক্ষক
বিনা খরচে রেমিট্যান্স পাঠানোর উদ্যোগ নেয়া হচ্ছে: অর্থমন্ত্রী
যশোরে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ মাদকবিক্রেতা নিহত
হালকা থেকে মাঝারি ধরনের বৃষ্টি হতে পারে
মুখ ধোওয়ার সময় যে ভুলগুলো এড়িয়ে চলবেন
ডেঙ্গু আক্রান্ত পথশিশুর ঠাঁই হলো না সোহরাওয়ার্দীতে, এরপর...
‘বিগ বস’ এ অংশ নিলেই এত টাকা!
ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণের ব্যাপারে আলোচনা হবে: সাঈদ খোকন
প্রবাসীদের সব প্রয়োজনে জেদ্দা কনস্যুুলেট
উজিরপুর জল্লা ইউপি চেয়ারম্যানকে গুলি করে হত্যা
সাকিবের আরেক উইকেট
অভিবাসীদের স্থায়ী বসবাস বিষয়ে নতুন প্রস্তাব যুক্তরাষ্ট্রের
জালোটার সঙ্গে জ্যাসলিনের লিভ ইন নিয়ে বিষ্ফোরক শিল্পা
মালদ্বীপে প্রেসিডেন্ট নির্বাচন কাল
আফগানদের কাছে বড় হার বাংলাদেশের
বঙ্গবন্ধুর ঘাতকদের ফিরিয়ে দেওয়ার দাবিতে জর্জিয়ায় সমাবেশ
দুই দিন পর ঘুম থেকে উঠলেন এক বার্সেলোনা সাপোর্টার। এলাকায় আনন্দের বন্যা !
‘প্রেসিডেন্ট হতে চাননি ডোনাল্ড ট্রাম্প’
‘আসন্ন নির্বাচনের হুমকি সাইবার ক্রাইম’
সিনেমা ভাঙলে মিলন আনন্দ দেয় বিচ্ছেদ কাঁদায়
স্বাধীন সাংবাদিকতার কণ্ঠরোধ করা হচ্ছে
মাছ ধরতে গিয়ে তিন জনের মৃত্যু
ঢাকার সেলিব্রেটি গ্যালারিতে মৃণাল হক যে ভাস্কর্যগুলো বানিয়েছেন, ওরা কারা?
খালেদার বিচার বন্ধে ষড়যন্ত্রের ফোনালাপ ফাঁস
নৌকা ভাসতে ভাসতে বিজয়ের বন্দরে পৌঁছবে: কাদের
অপহরণের ৫৮ দিন পর স্কুলছাত্রী উদ্ধার
NASA's Parker Captured Solar Photo
পারটেক্সের হাসেম ও লো-মেরিডিয়ানের আমিনকে দুদকে তলব
শ্বাসরুদ্ধকর ম্যাচে আফগানদের বিপক্ষে পাকিস্তানের জয়
ট্রাইব্যুনালের কাছে মাদারফাকার সাকার প্রশ্ন | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ফিলিপাইনে ভূমিধসে ১২ জনের মৃত্যু
লইট্যা ফিশ রান্নার কারণে স্ত্রীকে প্রহার করলেন মকবুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ছোট গল্প : যে কারণে এত এত রানীর ভিড়ে আমার আর দুধ চা খাওয়া হলো না - Bengal Beats
রাষ্ট্রবিজ্ঞানে মাস্টার্স করতে চান রিকশাচালক মাজেদুল
উ. কোরিয়ার সঙ্গে ‘ফের আলোচনায় বসতে প্রস্তুত’ যুক্তরাষ্ট্র
রনির জোড়া আঘাত
বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী হিসেবে মনোনীত শেখ হাসিনা
সিংড়ায় ভিমরুলের হুলে প্রাণ গেল শিশুর
ভুটানের অর্থসচিবের বেনাপোল কাস্টমস ও বন্দর পরিদর্শন
পাকিস্তানকে নিয়ে ছেলেখেলা করল ভারত
আরবি ‘কাত’ বা ‘খাট’-এর বাংলাদেশ আগমন, সাবধান!
ছাত্রটি যেভাবে যুক্তি দিয়ে প্রমাণ করলো যে টেবিলটা নেই
এনার্জি ড্রিংককে স্বীকৃতি না দেওয়ার সিদ্ধান্তকে স্বাগত জানিয়েছেন বেভারেজ উৎপাদকেরা
নরওয়েজিয়ান ক্লাবে যোগ দিলেন ‘লিওনেল মেসি’!
পুঠিয়ায় থেমে থাকা ট্রাকে শ্যামলীর বাসের ধাক্কা, নিহত ৩
খালেদা জিয়া একজন হিংসুটে মহিলা : নৌমন্ত্রী
ড্রামের ভেতর থেকে যুবকের খণ্ডিত মরদেহ উদ্ধার
সরাইলের সেরা বিদ্যোৎসাহী জুলকার নাঈন
বরিশালে আগ্নেয়াস্ত্রসহ জেএমবি সদস্য আটক
রেস-থ্রি ব্যর্থতার কারণ জানালেন রেমো
রাজশাহী-৬ আসনে এমপির ভূমিকাকে ইতিবাচক বলছেন স্থানীয়রা
ছোট গল্প : কি কলিকাল আইলো! একসময় ট্যাক্সিরে বেবি ডাকা আমরা এখন জামাই বউরে, আর বউ জামাইরে বেবি ডাকি! - Bengal Beats
যুবলীগে যোগ দিয়েই আমি ব্লাউজ পরার প্রচলন করেছিলাম : একান্ত সাক্ষাৎকারে জ্ঞানদানন্দিনী দেবী
সমুদ্র বন্দরগুলোকে ৩ নম্বর স্থানীয় সতর্ক সংকেত
বঙ্গোপসাগরে ধরা পড়েছে প্রচুর ইলিশ
প্রতারক মেহেদীকে আটক
প্লাস্টিক বন্ধ হচ্ছে ক্যালিফোর্নিয়ার রেস্তোরাঁয়
রাশিয়া থেকে যুদ্ধবিমান কেনবে চীন
পুলিশের লাঠিপেটায় পণ্ড বাম জোটের ইসি ঘেরাও কর্মসূচি
লালমনিরহাটে শালবন থেকে গুলিবিদ্ধ মাদক ব্যবসায়ী গ্রেফতার
ঝিনাইদহে দু’দলের ‘বন্দুকযুদ্ধে’ মাদক বিক্রেতা নিহত
ভারতকে বাংলাদেশের টার্গেট ১৭৪
দশ জেলায় নতুন জেলা প্রশাসক
টিকেট ছাড়া এই ঈদে বাড়ি যাওয়ার ৫টি বাংলা টিপস - Bengal Beats
দিনাজপুরের নবাবগঞ্জে কচুরিপানা পরিষ্কার, অবৈধ স্থাপনা উচ্ছেদে বিলে নেমে পড়লেন ইউএনও
ঠাকুর ঘরে যে ৫ টি ভুল করলে কখনোই দেব দেবীর কৃপা পাবেন না। সাবধান হয়ে যান আজই... -
জাতীয় পার্টির আমলে দেশে আইনের শাসন ছিল: জিএম কাদের
রোহিঙ্গারা যেসব ঝুঁকির সৃষ্টি করছে, জানালেন প্রধানমন্ত্রী
যমুনার পানি সিরাজগঞ্জ পয়েন্টে স্থিতিশীল
উদ্বোধনের আগেই সেতুর সংযোগ সড়কে ধস
দল চাইলেও প্রার্থী হচ্ছেন না হাফিজ মজুমদার!
মানুষের প্রত্যাশা পূরণ হয়নি: ইলিয়াস কাঞ্চন
‘আধিপত্য বিস্তারের জেরে বরিশালে ইউপি চেয়ারম্যান খুন’
মাহমুদার খুন ‘দেখে ফেলায়’ মরল শিশু মামুন
কক্সবাজারে পাহাড় কেটে বিক্রির দায়ে নারীর কারাদণ্ড
কুমিল্লায় খালেদা জিয়ার মামলার জামিন শুনানি ৩০ সেপ্টেম্বর
বাটফিক্সের আরো একটি 'ডেয়ারিং' বাংলা সিনেমার রিভিউ
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে ফখরুলরা
ফেসবুক অ্যাকাউন্ট ডিএক্টিভেট করতে লাগবে ৭০ হাজার টাকা!
সমুদ্রবন্দরে ৩ নম্বর সতর্ক সংকেত
সিএনজিওয়ালা মিটারে যেতে রাজি হওয়ায় হার্ট অ্যাটাক করে যাত্রী কোমায় - Bengal Beats
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে চান্স পাওয়ার পর যে ৮টি কাজ করতে ভুলবেন না
আসছে কোটি টাকার কুইজশো ‘বাংলাদেশ জিজ্ঞাসা’
ভারতকে কাঁপিয়ে হারল হংকং
বাপ্পারাজের কাছ থেকেই কবির সিং মুভির ছ্যাক খাওয়া অভিনয়ে অনুপ্রাণিত শহীদ কাপুর - Bengal Beats
সৌদিকে আরও পাকিস্তানি শ্রমিক নেয়ার আহ্বান ইমরানের
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে শুক্রবার ঢাকা ত্যাগ করবেন প্রধানমন্ত্রী
মাদক প্রতিরোধে যুব সমাজের ভূমিকা নিয়ে  আলোচনা
মানিকগঞ্জে এবার ৫০১টি মণ্ডপে দুর্গাপূজা
অক্টোবরে আসছে আসুসের গেমিং ফোন
জুনিয়র শিক্ষার্থীকে জুতা দিয়ে মারল বাকৃবি ছাত্রলীগের নেতা
এবার সড়কপথে আ’লীগের নির্বাচনী প্রচার
বিপিএলে দল কিনতে চান হিরো আলম
আগুনমুখা নদীতে ভাসমান মরদেহ
আ.লীগের কাছে ১০০ আসন চেয়ে তালিকা দিয়েছি : এরশাদ
ফেরার ইঙ্গিত দিলেন দিলশান
কেমন আছেন কুংফু নায়ক ‍রুবেল ?
ড. কামাল হোসেনের নেতৃত্বে বৃহত্তর জাতীয় ঐক্য চায় বিএনপি ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১১:২৬
পাকিস্তানের সাথে বৈঠক বাতিল করল ভারত
ডিএনসিসির প্যানেল মেয়র ওসমান গণি আর নেই
সালথায় স্কুলছাত্রীকে উত্ত্যক্ত করায় সালিশে ১ লাখ টাকা জরিমানা
গাইবান্ধায় নিম্নাঞ্চল প্লাবিত, আতঙ্কিত এলাকাবাসী
খালেদা জিয়ার চিকিৎসায় অনভিজ্ঞ চিকিৎসক : রিজভী
বন্যাকবলিতদের বিশেষ ব্যবস্থায় লেখাপড়া চালিয়ে নেওয়ার নির্দেশ
আশুলিয়ার তুরাগ নদী থেকে দুই স্কুলছাত্রীর লাশ উদ্ধার
বিয়েবাড়িতে যেতে না দেয়ায় বগুড়ায় স্কুলছাত্রের আত্মহত্যা
নিরপদ সড়ক নিশ্চিতকরণে ৩ লাখ লিফলেট বিতরণ ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:০৪
প্রচারণার নামে মানুষকে বিরক্ত করছে আ. লীগ ॥ রিজভী
প্যারিসে 'বিকশিত অ্যাওয়ার্ড ২০১৮' অনুষ্ঠিত
আমার মনটা ভালো না : শামীম ওসমান
‘শেষবারের মতো বাবা-মায়ের কবর জিয়ারত করলাম’
গাঁজাসহ দুই মাদক কারবারি আটক
নেহার ‘বেবি বাম্প’ নিয়ে কাজলের খেলা! (ভিডিও) ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:০৫
‘মানুষ অনাহারে মারা যাচ্ছে, এমন খবর কিন্তু পত্রিকায় নেই’
কুমিল্লার হত্যা মামলায় পিছিয়েছে খালেদার জামিন শুনানি
নভেম্বরের মধ্যে বিনামূল্যের বই পৌঁছানোর টার্গেট
এএফসি কিশোরী ফুটবল : লেবাননকে ৮ গোলে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশ
নিম্নমুখী প্রবণতায় ডিএসই'র সপ্তাহ শুরু
ঢাকায় নদী বিষয়ক বইমেলা
বঙ্গবন্ধু মহাবিদ্যালয়ের নাম মুছে হলো এমপির নাম,প্রতিবাদে মানববন্ধন
সাবেক ফুটবলার-হকি খেলোয়াড়দের পাশে দাঁড়ালেন প্রধানমন্ত্রী
ফটোগ্রাফারদের জন্য নিকনের নতুন ক্যামেরা
বরিশালের জল্লা ইউপি চেয়ারম্যান বিশ্বজিৎ খুন
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে শুক্রবার ঢাকা ছাড়বেন প্রধানমন্ত্রী
ইউটিউবে রাষ্ট্রবিরোধী প্রচারণায় আটক ২
আফগান বধে টাইগারদের প্রয়োজন ২৫৬ রান
সেই জ্বালা পাকিস্তানকে ফিরিয়ে দিল ভারত
বড়াইগ্রামে ঐতিহ্যবাহী নৌকা বাইচ প্রতিযোগিতার ফাইনাল খেলা অনুষ্ঠিত
বন্যহাতির আক্রমণে প্রাণ গেল সাবেক ছাত্রদল নেতার
মালয়েশিয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় মাধবপুরের যুবক নিহত
মাজেদাকে ধরিয়ে দিয়ে ১০ হাজার টাকা পুরস্কার নিল তারা
ইরানে সেনা কুচকাওয়াজে হামলায় নিহত ২৪
ব্যাটিং ব্যর্থতার বৃত্ত ভাঙতে পারল না বাংলাদেশ
সুপার ফোরের ম্যাচে মাঠে নামবে বাংলাদেশ
ফেনীতে স্ত্রীর লাশ হাসপাতালে রেখে ঘাতক স্বামী উধাও
খতনা করেও রেহাই পেলেন না লুংগি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নারীদেহের ঘ্রাণই পুরুষকে আকর্ষণ করে! ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:৩০
আফগানদের কাছে হেরে আসর থেকে ছিটকে পড়ল সাবেক বিশ্বচ্যাম্পিয়নরা
পাটপণ্যে অ্যান্টি-ডাম্পিং শুল্ক প্রত্যাহারে গুরুত্বারোপ
'জনগণ আওয়ামী লীগকেই ভোট দিয়ে বিজয়ী করবে'
হালাল পণ্যের ব্যবসার প্রসারে বিডার পরিকল্পনা
জ্যেষ্ঠ সচিব হলেন ৬ কর্মকর্তা
৫০৮৮ কোটি টাকা ব্যয়ে ২২ ক্রয় প্রস্তাব অনুমোদন
পুরস্কার পাননি, তবু নজর কেড়েছেন
এমন সরকার যেন না আসে, রক্ষাকবচ তৈরি করতে হবে: বি চৌধুরী
কবরীর বাসায় দুর্ধর্ষ চুরি
আরও দুই ম্যাচ নিষিদ্ধ থাকবেন এমবাপ্পে?
জামায়াত ইস্যুতে ঐক্য প্রক্রিয়ায় সঙ্গে বিএনপির মতবিরোধ
যে সব চ্যানেলে দেখা যাবে বাংলাদেশ-ভারত ম্যাচ
আরএসএস-এর রংবদল, পরীক্ষার মুখে মোহন ভাগবত
মাথাভাঙ্গা নদী থেকে নিখোঁজ স্কুলছাত্রের লাশ উদ্ধার
‘বঙ্গভবনে পৌছে দেখলাম...’
বাম জোটের ইসি ঘেরাও কর্মসূচিতে সংঘর্ষ
'অাদালতে হাজির হওয়ার মতো শারীরিক সুস্থতা নেই খালেদা জিয়ার'
আফগান বধে আজ মাঠে নামছে বাংলাদেশ
পল্লী বিদ্যুতের তারের ছোবলে বিষাদ নেমে এল
আগামী নির্বাচনে ইভিএমের পক্ষে নয় জাতীয় পার্টি: এরশাদ
জাবিতে ইউনিট ভিত্তিক ভর্তি পরীক্ষার সূচি প্রকাশ
নির্বাচনের আগে বেসরকারি শিক্ষকদের খুশি করার চেষ্টা, নেতাদের সংশয়
গেবরিয়েল গাউছিয়া মার্কেট নাই, আমি ত আছি: আমিষুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ইন্টারএকটিভ ডিজিটাল পাঠ্যবইয়ের উদ্বোধন
পাঁচদিনের রিমান্ডে হাবীব-উন-নবী সোহেল
'জাতীয় ঐক্য করে অবৈধ সরকারের পতন ঘটানো হবে'
বধির ক্রিকেট টুর্নামেন্ট শিরোপা জিতেছে পাকিস্তান
বন্ধ হচ্ছে মাদ্রাসা শিক্ষকদের রাজনীতি
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলা, নিহত ২৪
সিরিয়ায় বিমান ভূপাতিত, ইসরাইলের কাছে ব্যাখ্যা চেয়েছে রাশিয়া ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:২৯
দেশের মানুষের গড় আয়ু বৃদ্ধি পেয়েছে: ব্যারিস্টার আনিসুল
মাশরাফির ভাবনায় শুধুই জয়
আজকের ভাগ্যচক্র
বাড়ছে হৃদরোগ, আক্রান্ত হচ্ছে যুবকরাও
'রাজপথের মাধ্যমেই খালেদা জিয়ার মুক্তি'
নারায়ণগঞ্জে পানিতে ডুবে দুই শিশুর মৃত্যু
দৃষ্টির ‘শিকল’-এ বাঁধা পড়লেন ওমর-ক্যামেলিয়া
জনগণ খালেদাকে মুক্ত করবে
দুর্দান্ত খেলছে আফগানিস্তান
যমুনা অয়েলের এমডি হলেন গিয়াস
লাখাই ও বাহুবলে পেট্রোল বোমাসহ বিস্ফোরক দ্রব্য উদ্ধার
দুর্নীতির দায়ে গ্রেফতার মালয়েশিয়ার সাবেক প্রধানমন্ত্রী নাজিব
নাটোরে হত্যা মামলার আসামি আটক
উত্তর কোরিয়া বিষয়ে জাতিসংঘ বৈঠকে নেতৃত্ব দেবেন পম্পেও
দাম বাড়ার কথা শুনে ব্যাংকে গ্যাস সিলিন্ডার জমা করার হিড়িক - Bengal Beats
মাত্র ৫৪ বলে সেঞ্চুরি করে বিশ্বরেকর্ড করলেন ২০ বছর বয়সী রশিদ খান - Bengal Beats
এবার বাগেরহাটে ৬০৮ মণ্ডপে দুর্গোৎসব
ট্রাককে পেছন থেকে বাসের ধাক্কা, ঝরে গেল ৩ প্রাণ
রহস্যজনক খুনখারাবি
যে ধরণের পুরুষদের ন‍ারীরা পাগলের মত ভালোবাসে -
ম্যানইউয়ের জয়ের দিনে হোঁচট ম্যানসিটির
চট্টগ্রামে ধর্ষণের অভিযোগে ৬ জন আটক
পানির নিচে টানা দুই ঘণ্টা থাকতে পারেন মৎস্যমানব
সাকিবের বলে বোল্ড শেনওয়ারি
জসিমের পাশে সৈয়দ মহসিন আলী ফাউন্ডেশন
যশোরে বিস্ফোরক মামলায় বিএনপির ২২ জনের বিরুদ্ধে চার্জশিট
এবার প্রিয়া প্রকাশের থাপ্পড় ভাইরাল
শ্রীমঙ্গলের চা-বাগানগুলোতে ডায়রিয়ার প্রকোপ, দুই জনের মৃত্যু
কাহারে হেরিলাম! সে কি সত্য, সে কি মায়া : নিজের ভাস্কর্য দেখে প্রতিক্রিয়ায় রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর
‘ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনে দায়িত্বশীল সাংবাদিকদের ভয় নেই’
রাজউকের আবাসিক প্রকল্পে প্লটের মালিক হলেন অফিস সহকারিরাও
শ্যামপুরে দুর্ঘটনায় দুই শ্রমিক নিহত
সড়কমন্ত্রীর উপন্যাস নিয়ে ‘গাঙচিল’ সিনেমার মহরত
কোটা বহালের দাবিতে ইবিতে বিক্ষোভ
খনি দুর্নীতি : খালেদার বিরুদ্ধে অভিযোগ গঠন ২৫ অক্টোবর
বিভিন্ন অঞ্চলে মৃদু তাপপ্রবাহ বয়ে যাচ্ছে
দেবীর সাজে নারায়ণগঞ্জ মাতালেন অপু বিশ্বাস
নতুন পরিচয়ে জেনিফা
কক্সবাজারে ৪ হাজার ইয়াবাসহ গ্রেফতার ২
সালামি দেওয়ার ভয়ে আকাশের দিকে পা তুলে ঈদ কাটালেন ময়মনসিংহের নাসির মিয়া - Bengal Beats
সাপের কামড়ে গৃহবধূর মৃত্যু
মানিকগঞ্জে ট্রাকের ধাক্কায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
নানা সংকটে কক্সবাজার সদর হাসপাতাল
বাগেরহাটে দুটি বাসের মুখোমুখি সংঘর্ষে নিহত ১, আহত ১৫
বিচার বিলম্বিত করতে চাইছেন খালেদা: বিচারক
‘আমার চরিত্রের নামে পরিচিত হতে চাই’
রহস্য গল্পকার স্টিফেন কিং-এর জন্ম
ইউএস-বাংলা হাইটেক-এনডিই স্টিল স্ট্রাকচারসের চুক্তি
ফারুকী হত্যা মামলার প্রতিবেদন ১২ নভেম্বর
সাকিবের ঘূর্ণিতে দিশেহারা আফগানিস্তান
নীলফামারীতে স্ত্রীকে হত্যার দায়ে স্বামীর মৃত্যুদণ্ড
রোনালদোর লাল কার্ডের দিনে ভ্যালেন্সিয়াকে ২-০ গোলে হারিয়েছে জুভেন্টাস
ধর্ম-বর্ণ নির্বিশেষে ইসলামকে উন্মুক্ত করতে লন্ডনে মুসলিম নারীদের অনন্য উদ্যোগ
চট্টগ্রাম নগরীতে বাড়ছে তালাকের প্রবণতা
রোহিঙ্গাদের সংকটে বিশ্ব বসে থাকবে না : সু চিকে ব্রিটিশ পররাষ্ট্রমন্ত্রী
যুদ্ধে ক্ষতিগ্রস্ত নারীরা কাজ করছেন কারখানায়
চীন সামরিক বাহিনীর ওপর যুক্তরাষ্ট্রের নিষেধাজ্ঞা
মঙ্গলবার প্রেসক্লাবের সামনে সমাবেশ ডেকেছে ‘আসল বিএনপি’
সিদ্ধিরগঞ্জে লেগুনায় বাসের ধাক্কা, ইডেন কলেজের ছাত্রী নিহত
মেডিকেল কলেজ স্থাপনের দাবীতে মানববন্ধন
অাওয়ামী লীগকে ক্ষমতার বাইরে রাখা যাবে না : হানিফ
তৃতীয় লিঙ্গের শিল্পী জান্নাতের একক সঙ্গীত সন্ধ্যা
ন্যাশনাল প্রোডাকটিভিটি অর্গানাইজেশনে নিয়োগ
জয়ের পথে নুনু
সিডনিতে একক সংগীতানুষ্ঠান ২১ অক্টোবর
সাকিবের বিদায়ে বিপদে বাংলাদেশ
ইঞ্জিন ও বগি লাইনচ্যুত, ঢাকার সঙ্গে চট্টগ্রাম-সিলেটের রেল যোগাযোগ বন্ধ
২০ সেপ্টেম্বর: আজকের ধাঁধা
প্রথম পছন্দ পুলিশ ক্যাডার কেন?
হাতিয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
আদালতে বিচারক, যেকোনো সময় গ্রেনেড হামলার রায়
সংসদে সড়ক পরিবহন বিল পাস
রাঙ্গামাটির নানিয়ারচরে সন্ত্রাসীদের গুলিতে ইউপিডিএফের ২ জন নিহত
সাকিব-মাহমুদউল্লাহর বিদায়ে বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে প্রধানমন্ত্রীর ঢাকা ত্যাগ
সাকিবের স্পিন বিষে বিপর্যয়ে আফগানিস্তান
‘গরু আমাদের অক্সিজেনও দেয়’
খালেদার জামিন বাতিল প্রশ্নে আদেশ ১৪ অক্টোবর
রামপুরার নড়াই খাল পরিণত হয়েছে ময়লার ভাগাড়ে
মানুষ আওয়ামী লীগকেই ভোট দেবে: শাজাহান খান
ইপিবিএ পোল্যান্ড শাখার উদ্যোগে ঈদ পুনর্মিলনী
নানা ফাঁদে নারী ও তার প্রতিকার
দুই ব্যাংকের নিয়োগ পরীক্ষার সময়সূচি
নিজেকে ছাগলের আব্বু বলে দাবী করলেন মেসি
অক্টোবরের প্রথম সপ্তাহ থেকেই কাজ করবে গুজব সনাক্তকারী সেল : তথ্য প্রতিমন্ত্রী
‘খোদাবক্স’ হাজির!
ট্রাম্পের পরিণতি হবে সাদ্দাম হুসেইনের মতো : রুহানি
বরিশালে স্ত্রী হত্যায় স্বামীর যাবজ্জীবন
চট্টগ্রামে গ্যাস-বিদ্যুৎ সংকট, দুর্ভোগে নগরবাসী
গাজীপুরকে ক্লিন সিটি গড়তে উচ্ছেদ অভিযান শুরু
আফগানিস্তান-বাংলাদেশ দু’দলেরই বাঁচামরার লড়াই
জমে যাওয়া পানিতে স্কুবা ডাইভিং করেছেন বলে দাবি করলেন চট্রগ্রামের জয়নাল - Bengal Beats
ভ্রমণে এমন ব্যাগই প্রয়োজন!
মুখোমুখি সংঘর্ষে দুই ট্রাক ভস্মীভূত
স্বাস্থ্য খাতে ৯২১ কোটি টাকা ঋণ দেবে এডিবি
চট্টগ্রামে অস্ত্র-গুলিসহ চার যুবক গ্রেফতার
যে হারে জয়ের আনন্দ
বরিশালে বাম গণতান্ত্রিক জোটের সমাবেশ
যে কারণে আজ মাঠে দর্শক কম
ঘরের কথা পরকে বলবেন না: কাদের
পাবনায় নৌকাডুবি : নিখোঁজদের সন্ধানে অভিযান চলছে
সর্বসাধারণের জন্য খুলে দেওয়া হলো বাংলাদেশ ভবন
ফিরে গেলেন দুই ওপেনার
হঠাৎ কেন এমন অস্বাভাবিক গরম?
এক ম্যাচই সবকিছু বদলে দিতে পারে : মাশরাফি
নওগাঁয় পুলিশি বাধায় বাম দলের কর্মসূচি পণ্ড
রাজপথই খালেদা জিয়ার মুক্তির একমাত্র পথ: মওদুদ
গরম লাগলে আমার কোলে বসুন : নারীযাত্রীকে উবার চালক
রোকসানাকে দেখলেই আঁতকে উঠবেন যে কেউ
ক্ষুদ্র নৃগোষ্ঠী নারী কৃষি শ্রমিকদের আগাম শ্রম বিক্রি
ঘূর্ণিঝড় ‘ডেই’তে পরিণত হচ্ছে নিম্নচাপ
তুরস্কে ইউরো আয়োজনে ঝুঁকি: উয়েফা
লঘুচাপ নিম্নচাপে পরিণত, ৩ নম্বর সংকেত
মিরপুরে পুলিশের বিশেষ অভিযানে ৫ জন আটক
বেনাপোল স্থল বন্দরে বন্ধ আমদানি-রপ্তানি কার্যক্রম
সাবেক তিন খেলোয়াড়কে ফ্ল্যাট দিলেন প্রধানমন্ত্রী
মহেশপুরে ছেলেসহ জামায়াত নেতা গ্রেপ্তার
কোষ্ঠকাঠিন্যের বিস্ময়কর কিছু কারণ (শেষ পর্ব)
বিরোধীদলের নেতা হিসেবে শপথ নেয়ার আগের রাতে এরশাদ ডায়েরিতে যা যা লিখলেন
হাসপাতালে জীবাণুর সংক্রমণে ৭ জনের মৃত্যু, ওটি বন্ধ
‘কোনো ধরনের ত্রুটি থাকলে ইভিএম ব্যবহার করা হবে না’
বাগেরহাটে ছিনতাইকারীর গুলিতে যুবক নিহত
যে লবণ খাই, তাতে প্লাস্টিক থাকে!
বাগেরহাটে সরকারি ঘর পেল ৯১ পরিবার
কুড়িগ্রামে ১৬ নদ-নদীতে তীব্র ভাঙন
বিয়েতে দাওয়াত না পাওয়ায় এক্সের বাড়ির সামনে অনশনে বসলেন খুলনার মতিন - Bengal Beats
মহাসড়কের পাশে অজ্ঞাত ব্যক্তির লাশ উদ্ধার
নতুন মাইলফলকের সামনে মাশরাফি, ছুঁয়ে ফেলেছেন শোয়েব আখতারকে!
ডেঙ্গু থেকে সুরক্ষা
কওমি সনদের স্বীকৃতিতে আইনের খসড়া পাস
বরিশাল কারাগারে হাজতির মৃত্যু
দিনাজপুরে আধাবেলা পরিবহন ধর্মঘট
প্রিন্সেস ডায়ানাসহ ২৩ হাজার মৃতদেহের ময়নাতদন্ত করেছেন তিনি
চন্দ্রাবতী শিশুসাহিত্য পুরস্কার পেলেন ইমদাদুল হক মিলন ও সুব্রত বড়ুয়া
এ্যানির বাসভবনে হামলা
মন্ত্রিসভায় চূড়ান্ত অনুমোদনের অপেক্ষায় টেলিযোগাযোগ নীতিমালা
খোকা নামের শিশুটির জন্ম না হলে বাংলাদেশ স্বাধীন হতোনা : দীপুমনি
মহাজোটে মহাজট
নাম বদলাল 'লাভরাত্রি', তবুও.....
সাংবাদিকদের উদ্বিগ্ন হওয়ার কিছু নেই
হার দিয়ে ম্যান সিটির চ্যাম্পিয়ন্স লিগ যাত্রা
নাটোরে নির্মাণাধীন ড্রেনে আবারও মিললো গ্রেনেড
মহাদেবপুরে সাপের কামড়ে কৃষকের মৃত্যু
চট্টগ্রামে ছিনতাই হওয়া গাড়ি মিললো জঙ্গল সলিমপুরে
‘লোহাগাড়ায় অভূতপূর্ণ উন্নয়নের ছোঁয়া লেগেছে’
মুখে শিশুদের নুনু ঘষে ব্রণ দূর করছে উত্তরবঙ্গের মেয়েরা !
ফর্ম অটুট রেখেই মরিনহোর প্রত্যাশিত জয়
কুষ্টিয়ায় অস্ত্র-গুলিসহ যুবক গ্রেপ্তার
১৫ ঘণ্টা পর ময়মনসিংহের পথে ট্রেন চালু
সিলেট-৬ আসনে নাহিদের প্রতিদ্বন্দ্বী কে?
বাঁশখালীতে ছাত্র বলৎকারের অভিযোগ
ছেলেকে জমি লিখে দিতে গিয়ে মিষ্টি খেয়ে বাবার মৃত্যু
চলে গেলেন স্যান্ডি সাহা!
আরো ভালো মিম না বানালে আবারো ফেসবুক অচল করে দেওয়ার হুমকি দিলেন জুকারবার্গ - Bengal Beats
২০২০ সালের মধ্যে সব ইট ভাটা বন্ধ করা উচিত
এ বাঁধন অটুট থাকুক
গণপরিবহনের চালক-হেলপারের তথ্য সংগ্রহ করা হবে: স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী
হবিগঞ্জে সড়ক দুর্ঘটনায় স্কুলছাত্রী নিহত
চট্টগ্রামে অস্ত্রধারী সেই ছাত্রলীগ নেতা আটক
কমিটিতে ‘ছাত্রদল-শিবিরের নেতা’, বিক্ষোভ-অবরোধ
সড়ক দুর্ঘটনায় তিন জেলায় নিহত ৫
অপপ্রচার বন্ধে গঠিত হয়েছে ‍‘গুজব মনিটরিং সেল’: তারানা হালিম
নারায়ণগঞ্জে অগ্নিকান্ডে ৭ দোকান ভস্মীভূত
হোটেল কক্ষ থেকে যুবকের ঝুলন্ত মরদেহ উদ্ধার
বরিশালে বিপুল পরিমাণ জাল দলিলসহ চার প্রতারক আটক
ইমরান খানের বিবাহ ভাঙ্গায় কারওয়ানবাজার ও গুলশানে আনন্দ মিছিল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ঈদে “অদ্ভুত ড্রেস” উপহার দেয়ায় প্রেমিকার সাথে সম্পর্ক ছিন্ন করলেন নেত্রকোণার সাইদুল - Bengal Beats
পরিবহন শ্রমিকদের মারধরের প্রতিবাদে বাগেরহাটে বাস ধর্মঘট
শিক্ষক হলেন হাছান মাহমুদ, পড়াবেন জাহাঙ্গীরনগরে
এ মাসেই গুজব শনাক্তের কাজ শুরু: তথ্য প্রতিমন্ত্রী
হিরো আলমের সাথে পাল্লা দিয়ে মনোনয়নপত্র কিনছেন শাকিব খান!
ঢাকা-ময়মনসিংহ রুটে ট্রেন চলাচল স্বাভাবিক
গণমাধ্যমের হাত-পা বাঁধতে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন: রিজভী
মুক্তিযোদ্ধার অবর্তমানে ভাতা পাবেন স্ত্রী বা স্বামী
টাঙ্গাইলে বিপুল পরিমাণ ভারতীয় শাড়িসহ আটক ৪
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলা: ৩ রাষ্ট্রদূতকে তলব
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনে আরও যেসব ধারা যুক্ত করা যায়
খুলনায় বিসিবির ম্যাচ দিয়ে শুরু আশরাফুলের
সৈয়দপুরের তাজিয়ায় হাজারো মানুষের ঢল
ফেসবুকে আসক্তি ডিজিটাল নেশা!
জাসদকে নিয়ে দুশ্চিন্তায় আ’লীগ মাঠে নেই বিএনপি
রোগীকে নির্দেশনা দিতে ইংরেজি না জানা চাইনিজ নার্সের আঁকা ছবি দেখে যা বুঝলো ইন্টারনেট দুনিয়া
মালয়েশিয়ায় অভিযানে ৫৫ বাংলাদেশি আটক
খালেদার চিকিৎসার নির্দেশনা চেয়ে রিট শুনানি মঙ্গলবার
খালেদার চিকিৎসার রিটের শুনানি কাল
খালেদা জিয়ার সঙ্গে স্বজনদের সাক্ষাৎ
বিশ্রাম দেয়া হতে পারে সাকিব-মুশফিককে
আবারও মাদ্রাসার কোমলমতি শিশু নির্যাতন
আদমজী ইপিজেডের পোশাক শ্রমিকদের সড়ক অবরোধ
এবার নাইট কিংয়ের সাথে সমঝোতা করতে ফেরদৌসকে ডাকলেন ওয়েস্টেরসের নেতারা - Bengal Beats
আগুন নিয়ে খেলছে ওয়াশিংটন: রাশিয়া
স্কুল ছাত্রীকে পিটিয়ে আহত করলেন শিক্ষক
রোহিঙ্গা নির্যাতন: আন্তর্জাতিক আদালতের তদন্ত শুরু
খানাখন্দে ভরা শরীয়তপুর-নওডোবা সড়ক
সূচি পরিবর্তনের লিখিত ব্যাখ্যা চেয়েছে বিসিবি
সুন্দরী মহিলারাও কি হস্তমৈথুন উপভোগ করে? জানুন বিস্তারিত.... অবাক হবেন... -
আব্রামেই ভরসা অপুর
ঐশ্বরিয়া ধীরে ধীরে রাজকুমারের প্রেমে পড়ছেন |  
জঙ্গির সঙ্গীদের আর ক্ষমতায় যেতে দেয়া হবে না
‘বাংলাদেশে একই খেলা বারবার খেলা যায় না’
ফের উত্তপ্ত চট্টগ্রাম কলেজ, অস্ত্র হাতে ছাত্রলীগের একাংশের মহড়া
ঢাকা উত্তরের প্যানেল মেয়র ওসমান গণির মৃত্যু
গোপালগঞ্জে পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
ডরিন পাওয়ারের ২৫ শতাংশ লভ্যাংশ ঘোষণা
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে বিএনপির শীর্ষ নেতারা
রাজনৈতিক প্রচারণায় কর্মী পাঠানো বন্ধ করলো ফেইসবুক
তিন পরিবর্তন নিয়ে ফিল্ডিংয়ে পাকিস্তান
বাবা-মাকে হত্যার দায়ে ছেলের যাবজ্জীবন
সুনামগঞ্জে চলছে হাওরের নানা সংকট উত্তরণের আলোচনা
রোনালদোর লাল কার্ড, ২ পেনাল্টি গোলে ইউভেন্তুসের জয়
সভ্যতার অগ্রযাত্রায় ব্লাউজ-পূর্ব এবং ব্লাউজ-পরবর্তী যুগের উপাখ্যান
'বাংলাদেশ জিজ্ঞাসা'র লিখিত পরীক্ষায় উত্তীর্ণ ৬৪ জনের নাম প্রকাশ
সাতক্ষীরায় কলেজছাত্র হত্যা : ৪ জনের মৃত্যুদণ্ড
ময়মনসিংহের ত্রিশালে ট্রেনের বগি লাইনচ্যুত হয়ে আহত ১৫
বিয়ের পিড়িতে বসছেন মিয়া খলিফা ! ছেলে কুমিল্লার
জুম্মার নামাজে সবচেয়ে বেশি মসজিদে যায় নোয়াখালীর ছেলেরা !
সড়কপথে ‘নির্বাচনী যাত্রা’য় অা.লীগ নেতারা
জাবিতে ভর্তি পরীক্ষা শুরু কাল
ব্যায়াম ছাড়াই কমবে মেদ!
বাংলাদেশ এখন উপচে পড়া ঝুড়ি
আজকের ম্যাচে আম্পায়ার থাকবে ৬ জন
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচারকাজ চলবে
টাইগারদের সঙ্গে যোগ দিচ্ছেন সৌম্য-ইমরুল!
প্রিজন ভেনে মানবাধিকার নাই: নিজামী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বহুবিবাহ, বঞ্চনায় হাজারো নারী
গাজীপুর মহানগর কমিটি বাতিল চেয়ে টঙ্গীতে বিএনপির বিক্ষোভ
২১ আগস্ট গ্রেনেড হামলা মামলার রায় কাল
ঘুমের ওষুধ নিষিদ্ধ ! পরিবর্তে আসছে ঘুমের সাপোজিটরি
নির্বাচনের প্রস্তুতির আহ্বান ফারুক খানের
ওপেনারদের হারিয়ে শুরুতেই চাপে পাকিস্তান ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:৫৬
কাউন্সিলরের বাড়িতে আটকে ধর্ষণ, মুক্তিপণ আদায়
রাজশাহী তানোরে ৭টি পেট্রল বোমা উদ্ধার
বরিশালে শতাধিক বিএনপি নেতাকর্মীর আওয়ামী লীগে যোগদান
যুক্তরাষ্ট্রে খেলা ‘হচ্ছে না’ বার্সা-জিরোনার
কাশ্মীরে ৪ পুলিশ কর্মকর্তাকে তুলে নিয়ে গেছে বিদ্রোহীরা
বাংলাদেশের জন্য শত কোটি টাকা বরাদ্দ দিল নেদারল্যান্ড
সবাইকে 'বাবা' দিবসের শুভেচ্ছা জানিয়েছেন গরিবের এস্কোবার 'বাবা বদি' - Bengal Beats
রামপুরায় মাদরাসা শিক্ষার্থীর মরদেহ উদ্ধার
প্রতিশোধ নয়, তারপরও জয়ই প্রধান লক্ষ্য বাংলাদেশের
আফগান-ইয়েমেন ইস্যু নিয়ে কথা বললেন ইমরান
কাজী অফিসের গলিকে ‘গাদ্দারপাড়া’ ডাকায় রাগারাগি করলেন গোলামপুত্র মতিচুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আসন্ন নির্বাচনে সাইবার ক্রাইমকে হুমকি হিসেবে দেখা হচ্ছে
টাঙ্গাইলে ছাত্তার শপিংমলে আগুন
কুষ্টিয়ার নাশকতা মামলায় মৃত ও হজে থাকা ব্যক্তিদের নাম
সড়ক পরিবহন ও মহাসড়ক বিভাগের নিয়োগ পরীক্ষা স্থগিত
সার্ভিসেস কুস্তি প্রতিযোগিতায় বিজিবি ও আনসার চ্যাম্পিয়ন
বাবা শ্রেষ্ঠ শিক্ষক, মেয়ে সেরা শিক্ষার্থী! ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:০১
ইলিশ রক্ষায় ২২ দিন মাছ ধরায় নিষেধাজ্ঞা
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে চান্স পাওয়ার পর যে ৮টি কাজ করতে ভুলবেন না
এই নাশকতা ফখা আলমগীরের কাম: মখা আলমগীর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সালাহ ফিরেছেন, জিতেছে লিভারপুল
মালয়েশিয়ায় ৫৫ অবৈধ বাংলাদেশি আটক
২২ সেপ্টেম্বর: আজকের ধাঁধা
জামালপুরে ট্রাকের ধাক্কায় বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্র নিহত
ম্যানইউ-বায়ার্নের জয়, হেরে গেছে ম্যানসিটি
তানজানিয়ায় ফেরিডুবির ঘটনায় মৃতের সংখ্যা বেড়ে ১৩৬
‘ইয়াবায় ফাঁসানোর চেষ্টা’, রংপুরে ২ এসআই বরখাস্ত
চাঁদের বুকে প্রথম ভুটানি জোকাই লামা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে সন্ত্রাসী হামলা, নিহত ১১
শান্তিতে নোবেল পুরস্কার পাচ্ছেন শেখ হাসিনা!
উচ্চ রক্তচাপে...
রাজশাহীতে স্ত্রী হত্যায় স্বামীর মৃত্যুদণ্ড
অ্যাঞ্জেলিনা জোলিকে সম্মানসূচক 'ডাক্তার' ডিগ্রী দিতে চায় বাংলাদেশের ডাক্তাররা
পদ্মায় ভেসে এল কিশোরীর মরদেহ
মিসকিনদের কবলে পরে সর্বস্ব হারালেন আবুল কালাম আজাদ
মওদুদ ও সানাউল্লাহ মিয়ার আগাম জামিন
রাজধানীতে ফ্লাইওভারে উল্টে গেলো কাভার্ড ভ্যান
আশুগঞ্জ রেলস্টেশনের পাশে যুবকের লাশ
তথ্য প্রকাশে কাউকে বাধা দেয়া হয়নি
হিলিতে ভিজিডির ১২০ বস্তা চাল জব্দের ঘটনায় মামলা
বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের জন্য বাংলাদেশের প্রাথমিক দল ঘোষণা
কারাগারে খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচারের আদেশ
মুরগির ডিম নাকি হাঁসের ডিম - কোনটা খাবেন?
অস্ত্র ও গুলিসহ আটক ১
শহিদুল আলমের জামিন শুনানি আগামী সপ্তাহে
‘পূর্ণদৈর্ঘ্য ছবি করতে এসে ভয়াবহ অভিজ্ঞতা হয়েছিলো’
বাস্তবে দেখা মিলল নাগ-নাগিনীর !
এই অবসরে কমেডি শোতে বিচারকের দায়িত্ব পালন করতে পারেন শাজাহান খান
যশোর-বেনাপোল মহাসড়ক প্রশস্ত করতে ক্রয়প্রস্তাব অনুমোদন
পাদ দিয়ে আগুন থামালেন সিয়াম !
গাছে গাছে পেরেক ঠুকে টানানো হচ্ছে ব্যানার–ফেস্টুন
রাজধানীতে মালামাল মাথায় পড়ে ২ শ্রমিক নিহত
হিলি স্থল বন্দরের আমদানি চতুর্থ দিনের মত বন্ধ
এশিয়া কাপেই অনিশ্চিত হার্দিক পান্ডিয়া
শায়েস্তা খাঁর আমলে স্বর্ণ কিনেছি : বদিপত্নী শাহীন আক্তার চৌধুরী
খালেদার নেতৃত্বে বিরোধী দলের গণ-অনশন আজ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নতুন মজুরি কাঠামোয় অসন্তুষ্ট মৌলভীবাজারের চা শ্রমিকরা
লাকড়ি বা কয়লার আগুনে রান্নায় শ্বাসযন্ত্রের সর্বনাশ!
শেষের রোমাঞ্চে হার আফগানদের
সেহরির সময় নোয়াখালীর বন্ধুকে বাথরুমে আটকে রাখলো ফরিদপুরের বন্ধু
আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকা দিলেন প্রধানমন্ত্রী
কাঁঠালবাড়ী-শিমুলিয়া নৌপথে ফেরি চলাচল কিছুটা উন্নত
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন : ২৯ সেপ্টেম্বর মানববন্ধনের ঘোষণা সম্পাদক পরিষদের
'নির্বাচনের আগে সরকারের পদত্যাগের প্রশ্নই আসে না'
বকেয়া ভাতার দাবিতে ইন্টার্ন চিকিৎসকদের কর্মবিরতি
চাকরি না পেয়ে হতাশায় খুবি ছাত্রের আত্মহত্যা
সালমান শাহকে নিয়ে যা বললেন ঋতুপর্ণা
নতুন সূচি নিয়ে মাশরাফির ক্ষোভ
বাগেরহাটে মোটরসাইকেল চালককে গুলি করে হত্যা
এলআইসিটি বেস্ট প্রজেক্ট এ্যাওয়ার্ড জিতলেন চবি শিক্ষার্থী
২ ছাত্রীসহ চারজনের লাশ উদ্ধার
'অন্তর্জ্বালা থেকেই নিজের বইয়ে মন্তব্য করেছেন সিনহা'
স্টেডিয়ামে হাগু করার সময় হাতেনাতে ভারতীয় সমর্থক আটক!
ওপেনিংয়ের ঘাটতি সামাল দিতে দুবাই গেছেন সৌম্য-ইমরুল
যেখানে কোটা আন্দোলনকারীদের মিছিল সেখানেই ‘ছাত্রলীগ’
‘গাঙচিল’ চলচ্চিত্রের মহরত
প্রধান পরমাণু কেন্দ্র বন্ধের প্রতিশ্রুতি কিমের
সাকিবের অষ্টম ৪ উইকেট
ঈদের পর ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র-ছাত্রীদের বিরুদ্ধে তেব্র আন্দোলনের হুমকি সম্রাট আকবরের - Bengal Beats
দলে ফিরছেন ইমরুল-সৌম্য, জানেন না মাশরাফি
আমাদের ভদ্রতাকে দুর্বলতা ভেবে ভুল করবেন না: জেরেমি হান্ট
রোনালদোর লাল কার্ড, ২ পেনাল্টি গোলে ইউভেন্তুসের জয়
আজও কেন প্লেটো?
মেয়ের যৌন নিপীড়নের অভিযোগের মুখে পদত্যাগ মার্কিন আইনপ্রণেতার
'ছেলেকে ইয়াবাসহ আটকের পেছনে ষড়যন্ত্র'
লুকিয়ে পানি খেয়ে লুঙ্গিতে মুখ মোছার সময় হাতেনাতে ধরা খেলো এক যুবক!
বাংলাদেশকে অভয় দিলেন গাঙ্গুলী
মাদ্রাসায় জোড়া খুন: পরিচালকের বিরুদ্ধে মামলা
‘উন্মাদ’র আহসান হাবীবকে হত্যার হুমকির অভিযোগ
বোরকার দোকানে আর্জেন্টিনা সমর্থকদের উপচে পরা ভিড় !
বাংলাদেশে ইন্টারনেট ব্যবহারকারী ৯ কোটি
এই ব্যক্তিই কি তাহলে করণ জোহরের বয়ফ্রেন্ড? জানালেন করণ নিজেই... -
কাল যুক্তরাষ্ট্রে যাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
পাকিস্তানকে লড়াকু টার্গেট আফগানিস্তানের
নিজামীর সাটিফিকেটে বানান পরীক্ষা নিয়ে বৃহত্তর জামায়াতে আলচনা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পাকিস্তান সিরিজ : কী করবে কেলেঙ্কারিতে জর্জরিত অস্ট্রেলিয়া
সিদ্ধিরগঞ্জে মাদক ও জঙ্গীবাদ বিরোধী সমাবেশ অনুষ্ঠিত
বিছানায় মেয়েরাই বেশি নোংরা
মাদকের বিরুদ্ধে ঠাকুরগাঁও এসপির জিরো টলারেন্স ঘোষণা
১৬২ রানেই গুটিয়ে গেল পাকিস্তান
বেড়ায় গরিব ও দুস্থদের মাঝে ঢেউটিন বিতরণ
মঙ্গলবার সিঙ্গাপুর যাচ্ছেন এরশাদ
গরমে অতিষ্ঠ হয়ে তরমুজ পাড়ছে বরিশালের হেকমত!
বা‌গেরহা‌টে দুর্বৃত্তের গু‌লি‌তে নিহত ১
দল নয়, ব্যক্তির কাজের মূল্যায়ন করে ভোট
চিকিৎসক নিবন্ধনে দুর্নীতির অভিযোগে বিএমডিসিতে অভিযান
চার উইকেট হারিয়ে চাপে বাংলাদেশ
খুলনায় সোহানের সেঞ্চুরি
ডিএনসিসির প্যানেল মেয়র ওসমান গণি আর নেই
গ্রেনেড হামলায় নিহত হয়েছেন যারা
৭০ বছরের শত্রুতা ভুলে এক হতে যাচ্ছে দুই কোরিয়া !
তাঞ্জানিয়ায় ফেরি ডুবে নিহত কমপক্ষে ৪০
মালয়েশিয়ায় ৫৫ বাংলাদেশিসহ ৩৩৮ বিদেশি কর্মী আটক
কিং কোবরা থেকে কুমির, ঘরে ৪০০ সরীসৃপ নিয়ে বসবাস
ইনজুরিতে পড়ে মাঠের বাইরে কস্তা
বাজে আউটফিল্ডের কারণে খেলতে অস্বীকৃতি
হাওয়ার উপর হাওয়াগিরি করলেন ফেরদৌস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আনোয়ার ইস্পাতের পরিবেশক সম্মেলন অনুষ্ঠিত
অঞ্জু ঘোষকে বানিয়েছিলাম ট্রিপল কুইন!
সরকারের জুলুমে দেশের মানুষ দিশেহারা
ফেনীতে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
ফুটবল ও হকির সাবেক খেলোয়াড়দের পাশে প্রধানমন্ত্রী
নওয়াজ ও মরিয়মের আকস্মিক কারামুক্তির কারণ কী?
সাভারে কোটি টাকার হেরোইনসহ দুই মাদকবিক্রেতা আটক
স্বঘোষিত নিষেধাজ্ঞার কারণে এবার নৌকায় ভোট দিতে পারবেন না বদি
রাঙামাটিতে দুই নারীকে কুপিয়ে হত্যা
আফগানদের বিপক্ষে বাংলাদেশের সম্ভাব্য একাদশ
ধর্ষণের অভিযোগে কেরালার খ্রিষ্টান ধর্মীয় যাজক গ্রেফতার
তামিম ইকবালকে প্রধানমন্ত্রীর ফোন
ডোমারে অটোরিকশায় চার্জ দিতে গিয়ে একজনের মৃত্যু
মিডিয়ার গলা চেপে ধরিনি : প্রধানমন্ত্রী
ছবিতে দুবাই স্টেডিয়ামে বাংলাদেশি দর্শকদের উন্মাদনা
রোহিঙ্গাদের বিরুদ্ধে মিয়ানমারের অপরাধের তদন্ত শুরু করছে আইসিসি
বিয়ে দেয়ার কথা বলে স্কুলছাত্রীকে গণধর্ষণ
কমলগঞ্জে জলপ্রপাতে ডুবে বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষার্থীর মৃত্যু
জাতিসংঘ মহাসচিবের দাওয়াত নিয়ে বিএনপি ব্ল্যাকমেইলিং করেছে: কাদের
আটকে আছে ফেরি এনায়েতপুরী, বন্ধ হওয়ার পথে ফেরি চলাচল
যুক্তরাষ্ট্রের সঙ্গে নাফটা চুক্তি নিয়ে চাপের মুখে ট্রুডো
এবার উইকেট দিয়ে এলেন সাকিব
দেশের কল্যাণে কাজে লাগে এমন কিছু করুন ॥ সাংবাদিকদের প্রধানমন্ত্রী
রাবিতে মাদক ব্যবসায়ী সন্দেহে যুবককে মারধর
আজ কি পারবে বাংলাদেশ?
ভারতে তিন তালাক শাস্তিযোগ্য অপরাধ; অধ্যাদেশ অনুমোদন
প্রেমিকার চেয়েও বেশি প্রতারণা করে ভিক্ষুকরা : বলছে গবেষণা
চট্টগ্রামের নেতাদের নাপাক বললেন মোদাচ্ছের | দৈনিক মতিকণ্ঠ
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে ঢাকা ছেড়েছেন প্রধানমন্ত্রী
ভারতের ‘দাম্ভিক ও নেতিবাচক’ প্রতিক্রিয়ায় হতাশ ইমরান খান
দিনের অন্য ম্যাচে মুখোমুখি পাকিস্তান-আফগানিস্তান
কয়েলের আগুনে পুড়ল রানী, মায়ের অবস্থা আশঙ্কাজনক
গোপালগঞ্জে গুলি ও অস্ত্রসহ গ্রেফতার ১
হাসপাতাল থেকে নিখোঁজ স্কুলছাত্রীর লাশ সিলেটে উদ্ধার
প্রচন্ড গরমে ফ্রি এসির বাতাস পেতে বসুন্ধরায় দুস্থ মানুষের ভীড় 
সূচি পরিবর্তন নিয়ে উল্টো সাফাই গাইছে ভারত
৫০ কিলোমিটার সড়কজুড়ে নির্বাচনী শো-ডাউন!
৫ দিনের রিমান্ডে হাবিব-উন নবী সোহেল
সাগরে ১০ ফিশিং ট্রলার ডুবি, অর্ধশতাধিক জেলে নিখোঁজ
পেট্রোল বোমাসহ ৫ শিবিরকর্মী গ্রেপ্তার
ম্যাচ খেলার আগেই হারিয়ে দেয়া হলো বাংলাদেশকে!
আশুলিয়া, টঙ্গী ও ঢাকায় তিনটি ইকোপার্ক নির্মাণের সিদ্ধান্ত
নাটোরে পুলিশ পরিচয়ে বিএনপির ৭ নেতাকর্মীকে তুলে নেওয়ার অভিযোগ
এবার নিষিদ্ধ হচ্ছে ‘টিকটক’
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে এত উদ্বেগ কেন?
লক্ষ্মীপুর-৪ আসনে মনোনয়ন–প্রত্যাশীরা ঢাকায়
পবিত্র আশুরা শুক্রবার, ছুরি-তলোয়ার নিষিদ্ধ তাজিয়া মিছিলে
মারা গেছেন উত্তরের প্যানেল মেয়র ওসমান গনি
বঙ্গবন্ধু ফুটবল টুর্নামেন্টে বাগেরহাট পৌরসভা চ্যাম্পিয়ন
টেকায় টেকা আনে: মালাই লামা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নির্বাচন সামনে রেখে শুক্রবার ধর্মীয় সংখ্যালঘুদের সমাবেশ
গোপালগঞ্জে পিস্তলসহ মাদক ব্যবসায়ী গ্রেফতার
ছ্যাঁকা খেয়ে সল্যুশন চাওয়াতে বন্ধুকে “প্যারাসিটামল দুই বেলা” বললেন মগবাজারের টিটু 
শিশুশিল্পী জরডি’র করুণ জীবন কাহিনী
নিউইয়র্কের উদ্দেশে ঢাকা ত্যাগ করেছেন প্রধানমন্ত্রী
রোহিঙ্গা সংকট সমাধানে জাতিসংঘে প্রধানমন্ত্রীর তিন প্রস্তাব
পান্ডিয়ার ইনজুরি নিয়ে ভয়ের কিছু নেই: বিসিসিআই
সাতক্ষীরায় জামায়াত নেতা গ্রেফতার
১৭ মাঝি নিখোঁজ ৫ দিন ধরে
বিএনপির শতাধিক আইনজীবীর আগাম জামিন
সম্পূর্ণ দেশীয় প্রযুক্তিতে কিশোরগঞ্জে চালু হচ্ছে ইলেক্ট্রিক বুলেট ট্রেন - Bengal Beats
নির্বাচন কমিশনার হিসেবে নিয়োগ পেতে পারেন আম্পায়ার তানভীর
বালুখেকোরা খুবলে খাচ্ছে সুরমা
বিশ্বে প্রতি ২০ জনের ১ জন মারা যায় মদপানে
দুদিন আগে বাথরুমে পড়েছেন খালেদা, দাবি আইনজীবীর
বেড়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় শিশু নিহত
তিন তালাকে বিচ্ছেদ ‘শাস্তিযোগ্য অপরাধ’ ঘোষণা করে ভারতে বিল পাস
গাজীপুর জোড়া খুন: মাদ্রাসা পরিচালক ৩ দিনের রিমান্ডে
এশিয়া কাপে অংশ নিতে হঠাৎ দুবাই যাচ্ছেন তারা? ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:০২
‘রাশিয়ার কাছ থেকে অস্ত্র ব্যবসা কেড়ে নিতে চায় যুক্তরাষ্ট্র’
মাধ্যমিক বিদ্যালয়ে ১৩৭৮ শিক্ষক নিয়োগ
সিরিয়ায় ইসরাইলের হামলা দেশটির সার্বভৌমত্বের লঙ্ঘন: পুতিন
রশিদের ঘূর্ণিতে বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
নদীর জন্য ১৭ দফা দাবী
অভয়নগরে ইউনিয়ন আওয়ামী লীগের কর্মীসভা অনুষ্ঠিত
মাদকজীবী নির্মূলের প্রতিবেদন জমা দিতে পুলিশকে নির্দেশনা
পুনম পান্ডের একী কাণ্ড!
৩০০ বছরের ঐতিহ্য গুড়পুকুর মেলা
মেহেরপুরে টাকা আত্মসাতের অভিযোগে ব্যাংক কর্মকর্তা গ্রেপ্তার
ইদলিব অভিযান নিয়ে সতর্ক তুরস্ক
কথিত ‘অবৈধ বাংলাদেশীদের’ এক নম্বর শত্রু বানাতে চায় বিজেপি
হঠাৎ সৌম্য–ইমরুলকে পাঠানো হচ্ছে এশিয়া কাপে
'সড়ক আইনের যথাযথ বাস্তবায়ন করলে শৃঙ্খলা আনা সম্ভব'
ওয়ালটন টিভি কিনে গাড়ি পেলেন চুয়াডাঙ্গার চা দোকানি বাবলু
রাঙ্গামাটিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
পুকুরে দুই মাদরাসা ছাত্রের মরদেহ
প্রতি ঈদে নাটকের নামে প্রচারিত ভাঁড়ামি, ন্যাকামি ও জগাখিচুড়ী মার্কা নাটকের শ্রেণীবিভাগ - Bengal Beats
নারায়ণগঞ্জে পুলিশের মোটরসাইকেলের ধাক্কায় নারীর মৃত্যু
‘৬৪ জেলার মাটি এনেই বাংলাদেশের মানচিত্র বানালাম’ শুভংকর শুভ
‘পাকিস্তানে লোহার খাঁচায় টিভি’! মজা নিচ্ছে ভারতীয়রা...
রাজশাহীতে চুরিকৃত ল্যাপটপসহ গ্রেফতার ১
ধর্ষিত হয়েছিলেন রিগ্যান কন্যা!
শিল্পে গ্যাসের দাম বাড়ছে
নারায়ণগঞ্জে র‌্যাবের সঙ্গে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ নিহত ১
ড্রামের ভেতর ব্যবসায়ীর দুই টুকরো লাশ
মালয়েশিয়ায় সাঁড়াশি অভিযানে ৫৫ বাংলাদেশি আটক
পাচার হওয়া তিন নারীকে ফেরত দিল ভারত
বাক্সবন্দি হবে বাকস্বাধীনতা
ঘরের ভেতর ঘর হবে না: কাদের
চাকরিতে প্রবেশের বয়সসীমা ৩৫ বছর দ্রুত বাস্তবায়নের দাবি
মুক্তিযোদ্ধা-সাংবাদিক রইসুল হক আর নেই
কুমার বিশ্বজিৎ ও হাবিবকে নিয়ে পূর্ণিমা
লজ্জাজনক হারের পর, মাশরাফির আক্ষেপ
মেসির হ্যাটট্রিকে বার্সার চমৎকার শুরু
রাজধানীতে তরুণের রহস্যজনক মৃত্যু
জীবনে কখনো প্রেমে বিচ্ছেদ ঘটেছে? দেখুনতো বিচ্ছেদের পর আপনিও ঠিক একই কাজগুলো করেছেন কিনা? - Bengal Beats
মানববন্ধন করবেন সম্পাদকরা
থাই লায়ন এয়ারে ১৬ হাজার টাকায় ব্যাংকক ভ্রমণ
পাকিস্তান হেরে যাওয়ায় রোজা ভংগ করলেন মেডাম 
ভিমরুলের কামড়ে প্রাণ গেল তামিমের
ধর্মঘটের ‘আল্টিমেটাম’ ফিরিয়ে নিলেন পরিবহন মালিকরা
শাহজালাল বিমানবন্দরে অভিনেত্রী সাফা কবিরকে হেনস্থার অভিযোগ
জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশে যোগ দিলেন বিএনপির চার নেতা
কাঁদালেন আফ্রিদি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
'নির্দলীয় সরকারের দাবি গণতন্ত্র ডোবানোর ফাঁদ'
বঙ্গোপসাগরে আড়াই শ' জেলেসহ ১৫ ট্রলার ডুবি
ঢাবিতে ভর্তি হতে পারবেন না নাজমুল?
কমিউনিটি ক্লিনিককে ট্রাস্টের আওতায় আনতে সংসদে বিল
লালপুরে ১২ ড্রাম ডিজেল নিয়ে ট্রেন থেকে নামতেই ধরা
খালেদার সঙ্গে সাক্ষাৎ করতে কারাগারে আইনজীবীরা
কেম্যানের গভর্নর পদ থেকে আনোয়ার চৌধুরীকে প্রত্যাহার
শনিবার সাউদাম্পটনের বিপক্ষে লড়বে লিভারপুল
বোলিংয়ে এসেই শাহজাদকে ফেরালেন সাকিব
এই শীতে বিয়ে না করলেই ব্যাচেলররা যে ৫টি সুবিধা পাবেন
অদ্ভুত মাছের সন্ধান, হাতে নিলেই গলে যায়! (ভিডিও)
একজন হাসিখুশি মানুষের গল্প
গাজীপুরে মাদ্রাসায় জোড়া খুন
অনেক দুষ্টু মেয়েরা নখ বড় করেনা যে কারণে !
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলায় নিহত ২৪
ভয়হীন স্বাধীন বিকাশের সুযোগ
প্রভার পাগলামি!
ফেনীতে সেতুর ‍নিচে অজ্ঞাত যুবকের লাশ
সেবাখাতে তথ্যপ্রযুক্তির বিকাশে দুর্নীতি কমছে: টিআইবি
আমিরাতকে উড়িয়ে টানা তৃতীয় জয় বাংলাদেশের মেয়েদের
আগুনমুখায় ভাসমান লাশ
গত ১০ বছরে দুর্নীতি আমাকে স্পর্শ করতে পারেনি
গুড়া কৃমি হলে কি করবেন?
এশিয়া কাপে ভারতের বাড়তি সুবিধা পাওয়ার অভিযোগ
রোনালদোকে লাল কার্ড
যশোরে মহাসড়ক-আঞ্চলিক সড়কের ফুটপাতে গাড়ি পার্কিং
শান্তি দিবসে রাজধানীতে জেএমআই গ্রুপের বর্ণাঢ্য র‌্যালি
নির্ধারিত সময়ে শেষ হচ্ছে না পায়রা সেতুর নির্মাণ কাজ
সাপের ভয় দেখিয়ে তরুনীকে ধর্ষণ, সাপের কামড়েই নিহত ধর্ষক!
নাটোরে আবারো গ্রেনেড উদ্ধার
লেগুনায় এসির হাওয়া খাওয়া নিয়ে তেজগাঁওয়ে দুই যাত্রীর তুমুল মারামারি - Bengal Beats
কারচুপি করতেই ইভিএম: রিজভী
সালাহ-ফিরমিনোয় হার নেইমার-এমবাপ্পেদের
আশুরার রোজা রাখার বিধান
‘গোঁফ পোষা আর হাতি পোষা একই কথা’
মালয়েশিয়ায় বিষাক্ত মদপানে বাংলাদেশিসহ ২১ জনের মৃত্যু
শান্তির শপথে আ'লীগ-বিএনপি নেতারা একই মঞ্চে
ভারতে হাতি বাঁচাতে মৌমাছি!
রাতে মাঠে নামছে ম্যান সিটি
ঘরের মাঠে সিটির হার
বিমান কিনলেন বরিশালের আবুল বাসেদ
চালককে মেরে অটোরিকশা নিয়ে পালানোর সময় দুই ছিনতাইকারী আটক
যৌতুকের নির্যাতন সইতে না পেরে নববধূর আত্মহত্যা
ঢাকা উত্তরের প্যানেল মেয়র ওসমান গনি মারা গেছেন
টস হেরে ব্যাটিংয়ে বাংলাদেশ
বরিশালে নবজাতক ও নারী স্বাস্থ্য কর্মকর্তার মৃতদেহ উদ্ধার
এবার সিনেমায় নামলেন কোহলি
সোহেল ৫ দিনের রিমান্ডে
সুস্থ থাকতে চাইলে তাড়াতাড়ি বিয়ে করুন!
এশিয়া কাপের সূচি পরিবর্তনের কারণ জানতে চেয়েছে বিসিবি
রোমাঞ্চকর লড়াইয়ে আফগানদের হারাল পাকিস্তান
পাকিস্তানকে পাত্তাই দিল না ভারত
কাগজ থাকলে ফুল না থাকলে মামলা
বিশ্ব হার্ট দিবসে বর্ণাঢ্য শোভাযাত্রা
বন্ধুদের নিয়ে স্ত্রীকে ইনজেকশন পুশ করে হত্যার চেষ্টা
মুখের দুর্গন্ধ দূর করতে করণীয়
জন্ম দেয়ার সময় অনুমতি না নেয়ায় বাবা-মায়ের নামে মামলা করতে চান ছেলে!
নিখোঁজের একদিন পর পুকুরে মিললো দুই শিশুর লাশ
বয়স বাড়লেও শরীরটা চনমনে
ইনজুরির কারণে মাঠের বাইরে কস্তা
চায়ের অপেক্ষায় প্রভাষক, ট্রাক কেড়ে নিলো প্রাণ
বেকারদের থেকে কোটি কোটি টাকা আয় করছে সরকার
পূজার প্যান্ডেলের পেছনেই কিশোরীকে ধর্ষণের অভিযোগ
সিরাজগঞ্জে পেট্রোল বোমাসহ ৫ শিবিরকর্মী আটক
কবরীর বাসায় চুরি
বাংলাদেশকে বড় রানের টার্গেট দিল আফগানিস্তান ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৪১
পটুয়াখালীতে র‍্যাবের অভিযানে আটক ২
তেলাপোকা দূর করে বেকিং সোডা
সংসদে ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল পাস
মহাসড়কে কুবি ছাত্রলীগের জেব্রা ক্রসিং নির্মাণ
ট্রাম্পের সঙ্গে মিলনে মোটেও আনন্দ পাননি ড্যানিয়েলস!
ফরিদপুরে পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৩, আহত ২
অস্ত্রধারীরা ছাত্রলীগ, যুবলীগের
‘যৌনতায় অপটু’ ট্রাম্প
গরমে ডাবের পানি খেলে কী হয়?
সরকারি কর্মচারীদের সুবিধা বাড়াতে সংসদে বিল পাস
পুলিশের লাঠিপেটায় বাম জোটের ইসি ঘেরাও কর্মসূচি পণ্ড
বরিশাল রুটে সপ্তাহে চলবে বিমানের ৭টি ফ্লাইট
আগামী নির্বাচনেও আওয়ামী লীগ বিজয়ী হবে: কাদের
সন্ধ্যায় বামজোট - যুক্তফ্রন্ট বৈঠক
ভারতের বাজারে আসছে গোবরের সাবান গো-মূত্রের শ্যাম্পু
জাতীয় নির্বাচনের তফসিল ঘোষণা বন্ধে রিট
হবিগঞ্জে গাঁজা বহনের দায়ে আটক ২, প্রাইভেটকার জব্দ
সড়ক নিরাপত্তায় শেরপুরে চালু হচ্ছে ‘হেলমেট ছাড়া তেল নয়’ কার্যক্রম
এ্যানির বাড়িতে হামলা, অস্বীকার ছাত্রলীগের
‘যৌনতায় অপটু’ ট্রাম্প; ফের বোমা ফাটালেন স্টর্মি
ছাত্রলীগ থেকে ছাত্র ইউনিয়নে যোগ দেওয়ায় এক শিক্ষার্থীকে মারধর
মানিকগঞ্জে সড়ক দুর্ঘটনায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত, আহত ২০
পপির যত কথা
‘পক্ষে বা বিরুদ্ধে লেখা নিয়ে সামান্যই চিন্তা করি’
তুরাগ নদী থেকে ২ ছাত্রীর লাশ উদ্ধার
মাঝ আকাশে যাত্রীদের নাক-কান দিয়ে রক্ত, বিমানের জরুরি অবতরণ
২০ সেপ্টেম্বর: আজকের খেলা
কুমিল্লায় খালেদার জামিন শুনানি ফের পিছিয়ে ৩০ সেপ্টেম্বর
চট্টগ্রামে ইয়াবাসহ গ্রেফতার ১১
সাকিবের ভিত্তিহীন সংবাদে বিসিবির ক্ষোভ
ত্বক টানটান রাখবে যে ৫ ফেসপ্যাক
সেফুদার বিরুদ্ধে আওয়ামী লীগ নেতার মামলা!
কয়েক দিনের মধ্যেই নির্বচনী সরকার : মান্নান
আশকোনায় ৪৩৭ কোটি ব্যয়ে হচ্ছে র‌্যাবের হেড কোয়ার্টার
অস্ট্রেলিয়ায় জনপ্রিয় পর্যটনস্থলে শার্কের হানা, আহত ২
সংবাদপত্র, ইন্টারনেট না সরকার?
যুক্তরাষ্ট্রে বন্দুকধারী নারীর গুলিতে নিহত ৩
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট ত্রান দাই কোয়াং আর নেই
হাতিয়ায় জিপের চাপায় মাদ্রাসার অধ্যক্ষ নিহত
ভুটান সফরে মেয়েদের লক্ষ্য শিরোপা জয়
কৃষি বিশ্ববিদ্যালয় প্রশাসনিক ভবনে তালা দিলেন কর্মচারীরা
কারাগার থেকে মুক্ত নওয়াজ শরিফ
বিচার বিভাগ চাপের মুখে রয়েছে : সুপ্রিম কোর্ট আইনজীবী সমিতি
টেকনাফে চালু দেশের প্রথম সোলার পার্ক
দেশে ফিরছেন আরও ৪২ নিপীড়িত নারীকর্মী
ফাঁকা বাড়িতে প্রবাসীর স্ত্রীর হাত-পা বাঁধা মরদেহ
একদিনে গায়কের গান অন্যদিকে ভিলেনের মারপিট!
টাঙ্গাইলে চোলাই মদসহ আটক ৫
গোবিন্দগঞ্জে বালুবোঝাই ট্রলির চাপায় শিশুর মৃত্যু
ভারতে ফৌজদারি অপরাধ হিসেবে গণ্য হবে 'তিন তালাক'
সালমানের সেই জ্যাকেটের দাম এত!
রাশিয়াকে যুক্তরাষ্ট্রের পরোক্ষ হুঁশিয়ারি
মোদির সঙ্গে দেখা করতে না পারায় বাসে আগুন
গাজীপুরে শিশুসহ নারীকে হত্যার ঘটনায় স্বামী গ্রেফতার
কুমিল্লায় বিদ্যুৎস্পৃষ্টে প্রবাসী যুবকের মৃত্যু
আইন হারিয়ে গেছে, খুঁজে পাই না: ইনু | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কমলনগরে প্রতিপক্ষের হামলায় আহত ৮, আটক ২৭
লন্ডনে গীতিকবি সৈয়দ দুলালের গান
দেশবাসীর প্রতি অঙ্গীকার ঘোষণা আসছে শনিবারের সমাবেশে
শ্রীলঙ্কার কাছে হেরে চ্যালেঞ্জ কাপ ভলিবলে চতুর্থ বাংলাদেশ
বেসরকারি পর্যায়ে পোষা প্রাণীর চিকিৎসা চাহিদা বাড়ছে
নেদারল্যান্ডসে ট্রেনের ধাক্কায় ৪ শিশু নিহত
গার্মেন্টস শ্রমিকদের কেন্দ্রীয় তহবিলে ১শ’ কোটি টাকা
রুবেলের ঈদ গোয়ায়
ধর্ষণের অভিযোগে গ্রেপ্তার ভারতীয় বিশপ
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহতের সংখ্যা ১০০ ছাড়িয়েছে
ছ্যাঁকা খেয়ে ব্যাঁকা, অতঃপর ছেলেরা যা করে... - Bengal Beats
বরিশালের ৬ শতাধিক মণ্ডপে দুর্গাপূজা, ব্যস্ত মৃৎশিল্পীরা
বিতর্কিত ডিজিটাল আইন সংবিধানবিরোধী
ডিমলায় স্থগিত ৩ ইউপি নির্বাচনে প্রতীক বরাদ্দ
সিনহার বই পরাজিত লোকের হা-হুতাশ: আইনমন্ত্রী
অশ্লীল ভিডিও জব্দ, পাঁচজনের দণ্ড
ঢাকা-ময়মনসিংহ রুটে ট্রেন চলাচল স্বাভাবিক
সোনার খনি খুঁড়তে গিয়ে মিললো...
ছেলেদের যে ৬টি জিনিসকে ‘গোপনে’ ভালোবাসে মেয়েরা! -
অসুস্থ সৈয়দ আশরাফ, তিন মাসের ছুটি মঞ্জুর করল সংসদ
সিরিয়ায় বিদ্রোহীদের হাসপাতাল থেকে ইসরাইলি ওষুধ জব্দ
বঙ্গবন্ধু ৭৪ সালে শুরু করেছিলেন কিন্তু...
রাজশাহীতে ছিনতাই মামলায় গ্রেফতার ১
কুষ্টিয়ায় জামায়াত-শিবিরের ২১ নেতা কর্মীকে গ্রেপ্তার
জরায়ু অপসারণ থেকে বৃক্কের ক্ষতি
মালয়েশিয়ার সাবেক প্রধানমন্ত্রী নাজিবের বিরুদ্ধে ২১ মামলা
মসজিদে বায়ুত্যাগের অপরাধে যুবকের মৃত্যুদণ্ড!
৯০০ কোটি টাকা ঋণ দেবে এডিবি
এবার যমুনায় বাড়ছে পানি, ভাঙছে বাড়ি-ঘর
এশিয়া কাপের আলকসজ্জার সমালচনা করলেন ফখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রুমমেটের পেস্ট চুরি করে ব্রাশ করা নিয়ে সংঘর্ষ। আহত ৬ মেস মেম্বার!
নরসিংদী ও নড়াইলে ‘জয়বাংলা ইয়ুথ অ্যাওয়ার্ডে’র উপজেলা অ্যাকটিভেশন সম্পন্ন
চ্যাম্পিয়ন লিগ লাল কার্ড দেখে কাঁদলেন রোনালদো (ভিডিও)
টিকটকে নেচেগেয়ে ভিডিও বানিয়ে স্বাবলম্বী হচ্ছে মেয়েরা
যৌনাঙ্গে মরিচের গুড়া ঢুকিয়ে নারকীয় অত্যাচার
চোর-বাটপারকে ভোট দিয়েন না : রাষ্ট্রপতি
বইমেলা থেকে নিঁখোজ আবুল হায়াত
রাজধানীতে চার দিনব্যাপী বনসাই প্রদর্শনী
থানা থেকে ওসির মোটরসাইকেল চুরি
রোহিঙ্গা শিশুদের শিক্ষায় ২.৫ কোটি ডলার অনুদান
১০ রানে ৮ উইকেট নিয়ে রেকর্ডের পাতায় নাদিম
পরিচ্ছন্নতাকর্মীর মৃত্যু ও ৬১ লাখ টাকার সহযোগীতা
কারবালার শিক্ষা
শুরুতেই দুই উইকেট হারালো বাংলাদেশ
এ সপ্তাহের রাশিফল (২১-২৭ সেপ্টেম্বর)
ইয়েমেনে দুর্ভিক্ষের ঝুঁকিতে আরো ১০ লাখ শিশু
অ্যাক্রিডিটেড মেডিয়েটর সনদ পেলেন ২৩ আইনজীবী
৭ উইকেটে হারলো বাংলাদেশ!
খালেদার মামলায় রায়ের আবেদন, আদেশ ৩০ সেপ্টেম্বর
'হ্যাঁ, আমি গোসল করি না, এটাই আমি' : গোসল না করার মোটিভেশনাল স্পিচ
খুলনায় সিনিয়র ডিভিশন ফুটবল লিগ শুরু শনিবার
শেখ কামাল স্টেডিয়ামে বসুন্ধরা কিংসের প্রস্তুতি
‘ইসলামী শাসন প্রতিষ্ঠায় কেউ আগ্রহী হলে তাদের সঙ্গেই জোট’
কমলনগরে দু’পক্ষের সংঘর্ষে আহত ১২, আটক ৩২
তিন মাসেও টোল আদায়ের জন্য পাওয়া যায়নি ইজারাদার
স্বাধীনতা দিবস উপলক্ষে যুক্তরাষ্ট্র আওয়ীমীলীগের আলোচনা সভা
শাহ আমানতে বিমান ওঠানামা বন্ধ
ড্যাফোডিলের সাংবাদিকতা বিভাগ অ্যালামনাই অ্যাসোসিয়েশনের কমিটি গঠন
টপ অর্ডার নিয়ে চিন্তিত অধিনায়ক মাশরাফী
গাজীপুরে জোড়া খুন: মাদ্রাসার পরিচালক রিমান্ডে
খেজুরের ঔষধি গুণ
আ’লীগের মতবিনিময় সভা ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:২৮
রংপুরে গৃহবধূকে ‘গণধর্ষণ’, আটক ৪
জামালপুরে জামাত-শিবিরের ৮ নেতা-কর্মী আটক
ষড়যন্ত্রের ঐক্য কোনো ফল দেবে না: সমাজকল্যাণমন্ত্রী
মদ্যপানে বছরে মারা যান ৩০ লাখ
‘ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন-২০১৮’ পাস
এক শতাংশ প্রতিবন্ধী কোটা রাখতে সংসদীয় কমিটির সুপারিশ
মাইলফলক থেকে ২৮ রান দূরে মুশফিক
কোটা পুনর্বহালের দাবিতে বিভিন্ন স্থানে বিক্ষোভ মিছিল
উত্তরায় চারশ’ কেজি এনপিএস জব্দ, আটক ২
আ. লীগের একাধিক প্রার্থী নিজেকে যোগ্য মনে করেন
সাত মুক্তিযোদ্ধাকে সম্মাননা
ব্যক্তিস্বার্থে কেউ কেউ ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের সমালোচনা করছে : প্রধানমন্ত্রী
বরিশালে প্রতারকচক্রের সদস্য তিন মুহরি গ্রেপ্তার
নেক্সট টিউবারের নিবন্ধনের সময় ৪ অক্টোবর পর্যন্ত
গোয়েন্দাদের সংগে মান্নার গোপন চুক্তি (ভিডিও) | দৈনিক মতিকণ্ঠ
এক বছরে ইয়াবা-গাঁজা এলো আরও বেশি
ভারতজুড়ে প্রাণের পণ্য পৌঁছে দেয়া আমাদের লক্ষ্য : আহসান খান চৌধুরী
সুবর্ণা নদী হত্যা মামলার আসামিদের বিরুদ্ধে দুদকের মামলা
eআরকি ট্রাভেল গাইড: ঢাকা থেকে কিছু দূরেই ঘুরে আসুন মিরপুর (প্রথম পর্ব)
রুমমেটের পেস্ট চুরি করে ব্রাশ করা নিয়ে সংঘর্ষ। আহত ৬ মেস মেম্বার!
সুন্দরবনে অনুপ্রবেশ, ফিশিং ট্রলারকে লাখ টাকা জরিমানা
সরকার সাঁওতাল কমিউনিটির উন্নয়নে কাজ করছে : গওহর রিজভী
সারাদেশে প্রধানমন্ত্রীর জন্মদিন পালন
কুমিল্লায় বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে সিএনজিতে: নিহত ৪
উন্নয়নের অভিযাত্রায় দেশজুড়ে জাতীয় উন্নয়ন মেলা
জিহাদ নহে, উহা গোলাম আযমের কান্নার শব্দ: জুনাইদ সংঘ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বনশ্রী সোসাইটি নির্বাচন : ভোটগ্রহণ শেষে চলছে গণনা
বেসরকারি পর্যায়ে পেনশন চালু করতে কাজ করছে সরকার: প্রধানমন্ত্রী
ঈশ্বরদীতে মাসব্যাপী উৎসবের আমেজ
‘বছরে ক্যান্সারে আক্রান্ত হচ্ছে ৩ লাখ মানুষ’ ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৪০
‘গণমাধ্যমে প্রকাশিত বিএনপির প্রার্থী তালিকা ভুয়া’
বিলে স্বাক্ষর না করতে প্রেসিডেন্টের প্রতি সাংবাদিক নেতাদের আহ্বান
২২ সেপ্টেম্বর: হাসতে নেই মানা
ভারতের বিপক্ষে টস জিতে ব্যাটিং নিয়েছে পাকিস্তান
ঐক্যফ্রন্টে খেলোয়াড় নয়, শুধু কোচ হিসেবে দায়িত্ব পালন করবেন ড: কামাল
ইভিএম নিয়ে যা বললেন সিইসি ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১২:২২
খুলনায় শুরু সৌম্য-আশরাফুলদের বিশেষ ম্যাচ
ফিল্ডিংয়ের কারণেই আমরা হেরেছি:
ধানখেত থেকে দিনমজুরের মরদেহ উদ্ধার
সমাবেশে আমিনী: আন্দোলন ব্যর্থ হলে ভারতের অঙ্গরাজ্য হবে বাংলাদেশ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাজবাড়ীতে আশুরা উপলক্ষে শোক র‌্যালী
অতিরিক্ত ভাইয়া ডাকা প্রেমের লক্ষণ!
বেনাপোলে ৩টি সোনার বারসহ আটক ১
আওয়ামী লীগের বিকল্প আওয়ামী লীগ: কাদের
টাঙ্গাইলে সড়ক দুর্ঘটনায় রংপুর যুবলীগ সভাপতি নিহত
‘ব্যবসায় ব্যয় কমাতে উৎসে কর কমানোর উদ্যোগ নেওয়া হবে’
ইবিতে আপত্তিকর অবস্থায় বহিরাগত তরুণ-তরুণী আটক
কক্সবাজারে অস্ত্র কারখানার সন্ধান
পাণ্ডে নহে, গাণ্ডে: বেবী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাতে ঢাকায় আঘাত হানবে ঘূর্ণিঝড় রিদ্দো!
‘সরকারি দল ছাড়া জাতীয় ঐক্য হবে না’
একের পর এক খুনে উদ্বিগ্ন মানুষ
ফুটবলের কালো দিন
ঢাকায় দুই থানায় বিএনপি নেতাদের বিরুদ্ধে আরো মামলা
বঙ্গোপসাগরে জেলেসহ ৬ ট্রলার ডুবি, নিখোঁজ ৩৫
রোহিঙ্গা সংকট : দুটি আন্তর্জাতিক পুরস্কার পাচ্ছেন শেখ হাসিনা
আজ পবিত্র আশুরা
নির্বাচনী টকশোতে মারা গেলেন জাপা নেতা
সিলিকন ভ্যালির ফাউন্ডার ইনস্টিটিউটের তৃতীয় সেমিস্টারে আবেদন শুরু
কম দামি আইফোন যে কারণে জনপ্রিয় হবে
হবিগঞ্জের পদ্মবিলে নিসর্গের সৌন্দর্য উপভোগে দর্শনার্থীদের ভিড়
তানজানিয়ায় ফেরি ডুবে ৪২ জন নিহত
ইতিহাসে প্রথম, যৌথভাবে শীর্ষে ফ্রান্স-বেলজিয়াম
ফেনীতে বেড়েছে ডায়রিয়া-নিউমোনিয়ার প্রকোপ
‘বিগ বস’-এ কে পাচ্ছেন কত টাকা?
চুয়েটে ভর্তি পরীক্ষা ২ নভেম্বর
মাতারবাড়ি ইউপির চেয়ারম্যান মাহমুদুল্লাহ কারাগারে
চাটমোহরে অগ্নিকাণ্ডে আট বসতঘর পুড়ে ছাই
শেখ হাসিনার অধীনে কোনও নির্বাচন নয়
ভোটের অধিকার প্রতিষ্ঠায় ঐক্যর ডাক ড. কামালের
আর্জেন্টিনার বিপক্ষে ব্রাজিলের দল ঘোষণা
ঈদ উপলক্ষ্যে বরিশাইল্যা ভাষায় গান নিয়ে আসছেন বিশ্ববিখ্যাত ব্যান্ড বিটলস - Bengal Beats
আশকোনায় জঙ্গিবিরোধী অভিযান
কাশ্মীরে ফের অপহরণের পর তিন পুলিশকর্মীকে হত্যা
উত্তরার বাড়িতে ৩৩০ কেজি নেশার পাতা ‘খাত’
সাভারে ইটভাটায় ২ কিশোরীর মরদেহ উদ্ধার
ছয় বছর পর ধর্ষকের সঙ্গে দেখা, অতঃপর...
২০১৮ সালে ফোন বিস্ফোরণের শীর্ষে ছিলো শাওমি!
উত্তরাঞ্চলের বন্যা পরিস্থিতি অপরিবর্তিত
হোয়াটসঅ্যাপের নোটিফিকেশানে নতুন বিপ্লব
রাজশাহীতে নতুন জেলা জজের যোগদান
বিদেশে নারী শ্রমিকদের নির্যাতন ঠেকাতে উদ্যোগ নেই!
আ.লীগের শুভেচ্ছা মিছিলে পুলিশের বাধা, সংঘর্ষে আহত ২০
দেশের স্বার্থেই ডিজিটাল সিকিউরিটি আইন
ছেলেকে নিয়ে বাবার গুমের নাটক
ঘরে ঢুকে দেখি আমার স্ত্রীর সঙ্গে আপত্তিকর অবস্থায় ওসি
হয়রানি বন্ধে রিটার্ন দাখিল সহজ করতে হবে : প্রধান বিচারপতি
সড়ক দুর্ঘটনায় নর্থ সাউথ বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র নিহত
বর্ণবাদের শিকার যুক্তরাজ্যের অশ্বেতাঙ্গ চিকিৎসকরা
ইয়েমেনি রক্তে ‘মেইড ইন আমেরিকা’র মুনাফা
আরো এক বছরের চুক্তিভিত্তিক নিয়োগ পেলেন শহীদুল হক
গোবরের সাবান-ফেসপ্যাক মিলবে অ্যামাজনে!
eআরকি নির্বাচনী টিপস: নির্বাচনে মনোনয়ন পেতে হলে যা করবেন
ঢাকায় হিন্দু-বৌদ্ধ-খ্রিস্টান ঐক্য পরিষদের মহাসমাবেশ শুক্রবার
বিএনপি নেতা সোহেল গ্রেপ্তার
বাংলাদেশে আসছে বিখ্যাত তুর্কি সিরিয়াল ‘জান্নাত’
অক্টোবর থেকে গুজব শনাক্তকারী সেল কাজ করবে
দেশে ফিরেছেন লক্ষাধিক হাজি
উত্তরা থেকে ১০ ছিনতাইকারী আটক
কনডম বিক্রির শীর্ষে চট্রগ্রাম ! ফার্মেসি মালিকদের মুখে হাসি
‘এই লীগ লুটেরা লীগ’
২৫ বছরের মধ্যে বিয়ে না করলে অদ্ভুত শাস্তির নির্দেশ!
ধরা পড়েছেন সেই ঠগি
জহুর-মান্নানের নামে চত্বর
তাজিয়া মিছিলে অংশ নেন একদল ব্রাহ্মণও
কেন আমাকে হাসপাতালে নেয়া হচ্ছে না?
বরগুনায় অস্ত্রসহ জলদস্যু গ্রেফতার
‘ক্ষমতা অন্যের হ‌াতে দি‌তে পা‌রে শেখ হা‌সিনা’ ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৪:১৭
ইসলামপুর-দেওয়ানগঞ্জে বন্যার পানি কমছে
আফগানদের বিপক্ষে হারের পর যা বললেন মাশরাফি
পুলিশি বাধায় চরমোনাই পীরের ওয়াজ মাহফিল পণ্ডের অভিযোগ
খালেদা জিয়ার মুক্তির উপায় বললেন হানিফ(ভিডিও)
মন্ত্রী বললেন, 'পা ভেঙে হাতে ক্রাচ ধরিয়ে দেব'
সংসদে সড়ক পরিবহন বিল পাস
বারহাট্টায় আগুনে পুড়ে ঘুমন্ত শিশুর মৃত্যু
কুড়িগ্রামে কিশোর-কিশোরীর মরদেহ উদ্ধার
নাক ডাকা বন্ধ করার উপায়
জাতীয় হৃদরোগ ইনস্টিটিউটে আজও অপারেশন থিয়েটার বন্ধ
আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকা দিলেন প্রধানমন্ত্রী
রাষ্ট্রায়াত্ব শিল্পের মজুরি দ্বিগুণ বাড়লো সংসদে বিল পাস
যাত্রীদের নাক-কান দিয়ে রক্তক্ষরণ, ভারতীয় বিমানের জরুরি অবতরণ
ফুলবাড়ীতে হোটেল থেকে যুবকের ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার
নির্বাচনকালীন সরকারে মন্ত্রী হিসেবে থাকবো: এরশাদ
চৌহালীতে যমুনা তীর রক্ষা বাঁধে ফের ধস
রাজনৈতিক মতাদর্শের পার্থক্যের কারণেই আমরা আলাদা হয়ে গেছি : নারায়ণগঞ্জের ব্লুটুথ সেতু
রাজধানীর পাশাপাশি দেশজুড়ে নিরাপত্তা জোরদার
ব্র্যাকের আকাশে ৮ দিন আগেই পহেলা বৈশাখের চাঁদ দেখা গিয়েছিলো - Bengal Beats
এস কে সিনহার বই নিয়ে যা বলছে আওয়ামী লীগ
কুষ্টিয়া সাব-রেজিস্টার নুর মোহম্মদকে কুপিয়ে হত্যা
চড়া সবজির বাজার, দাম বেড়েছে ডিম ও মুরগির
ধুঁকছে বাংলাদেশ
কোরীয় উপদ্বীপে আর কোনো যুদ্ধ নয়
আইজিডব্লিউ লাইসেন্স আহ্বান ৬ বছর পর
চট্টগ্রামের সঙ্গে ঢাকা ও সিলেটের রেল যোগাযোগ বন্ধ
৩০ সেপ্টেম্বর ডিআইজি মিজানকে জিজ্ঞাসাবাদ করবে দুদক
চাপ, হুমকির মুখে দেশ ত্যাগ করেছি (ভিডিওসহ)
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট ত্রান দাই আর নেই
২১ আগস্টের রায় নিয়ে শঙ্কার কিছু নেই : ডিএমপি
ক্ষুদ্র নৃগোষ্ঠীদের কারাম উৎসব
বাংলাদেশে নতুন মার্কিন রাষ্ট্রদূত হিসেবে মিলারকে সিনেট কমিটির অনুমোদন
সালমান এফ রহমানের দারিদ্র্যের গল্পটি ছবি তুলে বলতে চান সিএমবি বাতাস
আঙ্কারায় বাংলাদেশ দূতাবাস ভবনের নির্মাণকাজ শুরু
কুন সালাই আমার সনদ বাতিলের কথা কয় না হিহিহি: খোকা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কারাগারের আদালতে খালেদার অনুপস্থিতিতেই বিচার
ক্ষমতার নির্ণায়ক ৮০ আসন?
হাসিনার নেতৃত্ব ছাড়া এমন সম্পর্ক অসম্ভব
বিচার বিভাগকে নিয়ন্ত্রণে নিয়েছে সরকার : রিজভী
টেকনাফে ঘুর্ণিঝড় প্রস্তুতিমূলক কর্মশালা অনুষ্ঠিত
জিডিপি প্রবৃদ্ধি ৭ দশমিক ৮৬ শতাংশ
ড্যানিয়েলের সঙ্গে সানি লিওনের উদ্দাম নৃত্য (ভিডিও)
চৌদ্দগ্রামে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
দুর্দান্ত ব্যাটিংয়ের পর বল হাতেও চ্যালেঞ্জ জানাচ্ছেন রশিদ
কেরানীগঞ্জে বাবা-ছেলেকে হত্যা : ৫ জনের মৃত্যুদণ্ড
ঝড়ের আশঙ্কায় নদীবন্দরে সতর্কতা
যে কারণে বার্সা সমর্থকদের 'পাছা' বলা হয
নাইজেরিয়া বাংলাদেশ থেকে কৃষিক্ষেত্রে অনেক কিছু শিখতে পারে: নাইজেরিয়ার কৃষি প্রতিমন্ত্রী
কালীগঞ্জ শহরের বিভিন্ন জায়গায় বসানো সব সিসি ক্যামেরা অকেজো
‘নির্বাচনে অসুস্থ প্রতিযোগিতা করবেন না’
ক্ষমতায় গেলে সিনহাকে ‘প্রথম হিন্দু রাষ্ট্রপতি’ করবে বিএনপি ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৬:৩২
ঝিনাইদহে দুই পক্ষের গোলাগুলিতে নিহত ১
নোয়াখালীতে জিপচাপায় মাদ্রাসার অধ্যক্ষ নিহত
যেসব দেশে পতিতাবৃত্তি বৈধ ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০০:৩১
বোয়ালমারীতে প্রতিপক্ষের গুলিতে নিহত ১
বর্ণিল আয়োজনে নজরুল সম্মেলনের উদ্বোধন
আকাশপথে সরকারি সফরে বিমান ব্যবহারের নির্দেশ
কুমিল্লায় সংঘর্ষে দুইজন নিহতের ঘটনায় প্রতিপক্ষের একজনকে পিটিয়ে হত্যার অভিযোগ
জনবল সংকটে রাঙামাটির ১৫টি প্রাথমিক বিদ্যালয়
প্রবাসীরা দলের জয়ে থাকেন পরাজয়েও থাকেন
সুঁই বিক্রি বন্ধের ঘোষণা অস্ট্রেলীয় সুপারমার্কেটের
ফিল্ডিংয়ে বাংলাদেশ, দলে ফিরলেন মুমিনুল
বাংলাদেশের বাজারে ৫৫ ইঞ্চির স্মার্ট-বোর্ড ফ্লিপ আনলো স্যামসাং
রনির ২ এর পর সাকিবের ৩
দুই বছর আটকে রেখে বোনকে অমানবিক নির্যাতন করা এ কেমন ভাই!
বেড়েছে সবজির দাম
রাষ্ট্রায়ত্ত শিল্পের মজুরি দ্বিগুণ বাড়ল
১০ চোরাই গাড়িসহ গ্রেফতার ৭
চট্টগ্রামে ১ লাখ ৭০ হাজার ইয়াবাসহ র‌্যাম্প মডেল আটক
আফজাল শরীফের আবেদন শুনলেন প্রধানমন্ত্রী
এ্যানির বাসভবনে হামলা অভিযোগ, মোটরসাইকেল ভাঙচুর
যুগান্তরের বিশেষ প্রতিনিধি মুজিব মাসুদের বাবার ইন্তেকাল
ইরানে বন্দুকধারীদের গুলিতে নিহত ৮
গবাদিপশুর অবাধ চারণক্ষেত্র নোবিপ্রবি!
ইফতার পার্টিতে মুড়িমাখায় জিলাপি দেওয়াকে কেন্দ্র করে দুইপক্ষের তুমূল সংঘর্ষ ও ভাংচুর - Bengal Beats
বেনাপোলে ৪৭ হাজার ভারতীয় যৌন উত্তেজক ট্যাবলেট জব্দ
প্রতিবন্ধী যুবককে পিটিয়ে হত্যার অভিযোগ
কর্ণফুলী নদীতে ডুবে ট্রাক হেলপারের মৃত্যু
বিরোধ ভুলে একমঞ্চে থাকবেন চার নেতা!
মইনুলের বিরুদ্ধে পৃথক মামলা করতে চান 'চরিত্রহীন' রচয়িতা শরৎচন্দ্র
অভিষেকে প্রথম ওভারেই আবু হায়দারের উইকেট
কাঁঠালবাড়ি-শিমুলিয়া নৌপথে পরীক্ষামূলক ফেরি চলাচল শুরু
শ্রীপুরে বকেয়া বেতন দাবিতে শ্রমিকদের মহাসড়ক অবরোধ
যে প্রেম আর খুন নিয়ে তোলপাড় তেলেঙ্গানায়
আড়াইহাজারে বাস চাপায় রিক্সাচালক নিহত
ভারতের দুই পরিবর্তন, পাকিস্তান একাদশে চার পেসার
নদী বিষয়ক বইমেলা উদ্বোধন
ভুটানের নাগরিকত্ব নিলেন জোকাই লামা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাঙামাটিতে দুর্বৃত্তের হামলায় ইউপিডিএফের দুই কর্মী নিহত
প্রার্থী বিরোধে আসন হাতছাড়ার শঙ্কা আ. লীগে
গণমাধ্যমের হাত-পা বেঁধে ফেলতে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন ॥ রিজভী
নির্বাচনের আগে সিনহার বই প্রকাশ নিয়ে প্রশ্ন তুলেছেন কাদের
এসকে সিনহা কোনো উপায় না পেয়ে পদত্যাগ করেছিলেন : আইনমন্ত্রী
কুবি ছাত্রলীগের উদ্যোগে জেব্রাক্রসিং
দেশে ফিরলেন ড. কামাল হোসেন
রাজধানীতে ছুরিকাঘাতে মাদকসেবী নিহত
শীতলক্ষ্যায় ভেসে উঠলো নিখোঁজ শিশুর মরদেহ
দেশে নয় কোটির বেশি ইন্টারনেট গ্রাহক
নৌকায় বজ্রপাত, প্রাণ গেল দুইজনের
খেলাধুলা শিক্ষার্থীদের মাদক ও জঙ্গিবাদ থেকে দূরে রাখবে
কোরিয়া উপদ্বীপকে শান্তির ভূমিতে পরিণত করার অঙ্গীকার
প্যানেল মেয়র ওসমান গণির মৃত্যুতে প্রধানমন্ত্রীর শোক
ধর্মকে হাতিয়ার হিসেবে ব্যবহার করছে জামায়াত
রোহিঙ্গা সঙ্কট সমাধানে জাতিসংঘে সুনির্দিষ্ট প্রস্তাব দেবেন প্রধানমন্ত্রী
প্রতিমা তৈরিতে ব্যস্ত কারিগররা
'কারো চাপে ইভিএম ব্যবহারের সিদ্ধান্ত নেবে না কমিশন'
সৈয়দপুরে মাসব্যাপী ক্ষুদ্র ও কুটির শিল্প মেলার উদ্বোধন
সকল সাংসদের ভাবনা, কাজ ও কর্ম এমনই হোক
‘কার মান ভাঙাতে যাবো?’
ভালো স্কোরের পথে পাকিস্তান ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:০৩
জাতীয় দলের একটু কাছে আশরাফুল
‘দায়িত্ব পেলে ৭ দিনেই দেশ ঠিক করে ফেলব’ -হিরো আলম
নারায়ণগঞ্জ ছাত্রদল সভাপতি আরেক মামলায় দুই দিনের রিমান্ডে
পদ্মায় স্রোত ও নাব্যতা সংকট, ফেরি চলাচলে অচলাবস্থা
ফলন বিপর্যয়ের আশঙ্কা
মৈত্রী এক্সপ্রেসের চতুর্থ ট্রিপের উদ্বোধন
রাস্তায় শ্লীলতাহানির চেষ্টা, ভ্যান চালকের তিন মাসের কারাদণ্ড
বিমানে পরিচালক পদে রদবদল
গুজব শনাক্ত সেলের কার্যক্রম শুরু হবে আগামী মাসে
‘চোখ কী ১০টা, দুই চোখ দিয়ে কয়দিকে খেয়াল করবো?’
কোটালীপাড়ায় ইয়াবাসহ ৩ ‘মাদক বিক্রেতা’ গ্রেপ্তার
আমিরাতকেও উড়িয়ে দিলো বাংলাদেশের মেয়েরা
খালেদাকে জেলে নিয়ে ঢুকাবো : বললেন এরশাদ
Zee বাংলা বন্ধ থাকায় লুকিয়ে পাশের বাড়ির ড্রামা দেখতে গিয়ে হাতেনাতে ধরা খেলেন এক আন্টি - Bengal Beats
বন্যা কবলিত এলাকায় বিশেষ ব্যবস্থায় ক্লাস
লন্ডনে পৌঁছেছেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা
ফিচার লেখক সম্মেলন অনুষ্ঠিত ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:২০
ভোটের আগে সবাইকে খুশি রাখার চেষ্টা
স্মার্টফোন দ্রুত গরম হওয়া থেকে আটকাতে যা যা অবলম্বন করবেন -
শাওমি'র ফোনে অবাঞ্ছিত বিজ্ঞাপন যেভাবে বন্ধ করবেন
সিনহা বিচার বিভাগের ভাবমূর্তি নষ্ট করেছেন: অ্যাটর্নি জেনারেল
নাইক্ষ্যংছ‌ড়ি‌তে পু‌লি‌শ-ডাকাত বন্দুকযু‌দ্ধে নিহত ১
খালেদার মুক্তি চেয়ে ঢাবিতে মানববন্ধন সাদাদলের
পিয়ংইয়ংয়ের সাথে ফের সমঝোতায় প্রস্তুত ওয়াশিংটন
সাতক্ষীরায় বাম জোটের তিন নেতা আটক
সৌদি আরবের বিপক্ষে বাংলাদেশের হার
ঝিনাইদহে ডাক্তারের বিরুদ্ধে যৌন হয়রানির অভিযোগ
দৃষ্টিহীন তরুণীকে ধর্ষণ, পুড়িয়ে ফেলা হলো ভ্রূণ
পাকিস্তানকে সহজেই হারাল ভারত
বেগুনের বাজারে আগুন, নিয়ন্ত্রণে কাজ করছে পেঁপে সার্ভিসের সবকটি ইউনিট! - Bengal Beats
সবার চাওয়াতেই সূচি বদলেছে: বিসিবি সভাপতি
শিবপুরের ইটাখোলায় ২৪ হাজার ইয়াবাসহ আটক ২
নারী পাচার বন্ধ করতে ব্যবহার করা হচ্ছে ‘কালো জাদু’
শ্রেণিকক্ষ সঙ্কটে ব্যাহত হচ্ছে পাঠদান
মুখে প্রস্রাব লাগালে কি ব্রণ ভালো হয়?
ছুটির দিনের বিরূপ আবহাওয়ায় হতাশ কলকাতাবাসী
গেমসে আসক্ত হয়ে পড়ছে শিশুরা
বরিশালে হেরোইনসহ বিক্রেতা আটক
সব দোষ ঐ জাপানীর, বললেন আবুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নন্দীগ্রামে দুপুর ১২টায় মাদ্রাসা ছুটি, ক্ষুব্ধ অভিভাবকেরা
ব্রাইটনেস ১০০% করেও ঠিকমত GOT-র দৃশ্য দেখতে না পেয়ে মোবাইলের শোরুম ভাংচুর করলেন এক যুবক - Bengal Beats
অন্তর্জ্বালা থেকেই এসকে সিনহার মনগড়া বই : কাদের
রেমিটেন্স অ্যাওয়ার্ড পেলো ইসলামী ব্যাংক
যুক্তরাষ্ট্রের আটলান্টায় রবীন্দ্র-নজরুল সন্ধ্যা
সরকারের পতন ঘটাতে দুর্নীতিবাজদের ঐক্য হয়েছে
বাগেরহাটে আ.লীগের দুপক্ষের দ্বন্দ্বের জেরে নিহত ২
বাসের সিট নিয়ে সত্য কথা বলায় হেল্পারের প্রেমে পড়লেন কলেজ শিক্ষার্থী - Bengal Beats
এস এম সোলায়মান পুরস্কার পাচ্ছেন বাকার বকুল
দুর্দান্ত ব্যাটিংযের পর বল হাতেও চ্যালেঞ্জ জানাচ্ছেন রশিদ
১৬ ঘণ্টা পর ময়মনসিংহ-ঢাকা রুটে ট্রেন চলাচল শুরু
ব্যাটিং বিপর্যয়ে পাকিস্তান
কমলগঞ্জে অজ্ঞাত রোগে আক্রান্ত ভাই-বোন গৃহবন্দি
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে সশস্ত্র হামলা, ১২ সেনা নিহত
ভ্রমণপিপাসুদের সেবা দিচ্ছে হালট্রিপ
ব্রেক্সিট: দুই মাসের মধ্যে আলোচনা চূড়ান্তের আহ্বান
সমঝোতায় এলেন শাজাহান ও তৈমুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কৃষি বিশ্ববিদ্যালয় কর্মচারীদের কর্মসূচি প্রত্যাহার
ফুল ঝরে পড়ে
ফুটওভারব্রিজের বাম্পার ফলন, আগামী বছর থেকেই রপ্তানি শুরু - Bengal Beats
তাইওয়ানে জনগণের গড় আয়ু ৮০.৪ বছর
কাপাসিয়ায় শিক্ষার্থীদের ৪ ঘণ্টা সড়ক অবরোধ
নখের ওপরেই গজিয়ে উঠছে আস্ত একটি হাত(ভিডিও)!
দ্বিতীয় বিভাগ দাবায় চ্যাম্পিয়ন শাহিন চেস ক্লাব
পেনাল্টিতে জয় জুভদের, লাল কার্ড রোনালদোর
পর্নোগ্রাফি আইনের প্রতিবাদে বিক্ষোভে উত্তাল সারা দেশ, পুলিশের গুলিতে নিহত ৪ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তামাশার ছলে স্ট্রবেরিতে ‘সুই’
‘সুস্থ হলেই আদালতে আসবেন খালেদা জিয়া’
টেকনাফে ইয়াবাসহ রোহিঙ্গা আটক
'আইনগত ভিত্তি ও ত্রুটিমুক্ত মনে হলেই ইভিএম ব্যবহার করা হবে'
মাশরাফী ক্ষুব্ধ, বিসিবি বিস্মিত
সর্বোচ্চ সাজা ৫ বছর, হত্যার উদ্দেশ্য প্রমাণে মৃত্যুদণ্ড
ঘরোয়া উপায়ে দূর করুন কোষ্ঠকাঠিন্যের সমস্যা
৭ দাবি ও ১২ লক্ষ্য চূড়ান্ত করেছে বিএনপি
খালেদার অনুপস্থিতিতে বিচার চলবে: আদালত
ভারতীয় আর্মির এই দশটি তথ্য প্রত্যেক ভারতীয়ের জানা উচিত -
গাজার একমাত্র আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর এখন ধ্বংসস্তূপ!
সাকিবকে ফেরানোটাই টার্নিং পয়েন্ট ॥ অশোক মলহোত্রা
বেনাপোলের ঘিবা সীমান্তে অস্ত্র ব্যবসায়ী আটক
নিখোঁজের এক দিন পর বিলের পাহারাদারের লাশ উদ্ধার
বামজোট- যুক্তফ্রন্ট বৈঠকটি সন্ধ্যায় হচ্ছে না
করণ জোহরের ঘরোয়া পার্টি'তে 'নেশাগ্রস্থ' দীপিকাসহ বলিউড তারকারা, ভিডিও ফাঁস -
মধ্যরাতে রাজধানীতে স্বস্তির বৃষ্টি
উস্কানি রোধে নজরদারি থাকবে সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমে
২০ সেপ্টেম্বর থেকে ববির ভর্তি পরীক্ষার আবেদন শুরু ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:১৭
চার্য নাই যার, সেই আচার্য: ইউনূস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
উন্মোচন হলো বঙ্গবন্ধু গোল্ড কাপের ট্রফি
সাংবাদিক কল্যাণ ট্রাস্টে আরও ২০ কোটি টাকা অনুদান দেবেন প্রধানমন্ত্রী
নওগাঁয় আগাম শিম চাষে লাভবান চাষিরা, তবে...
আখাউড়ায় ট্রেনে কাটা পড়ে এক যুবতীর মৃত্যু
'বন্দুকযুদ্ধে' মাদকব্যবসায়ী ও ডাকাত নিহত
পুরনো কারগারে ভবনের ছাদে বিদ্যুতস্পৃষ্টে নিহত ১
ফের কেন আলোচনায় বিচারপতি সিনহা
মিয়ানমার সফর করছেন ব্রিটিশ পররাষ্ট্রমন্ত্রী
শ্রীপুরে গজারি বন থেকে হিজড়ার বস্তাবন্দি লাশ উদ্ধার
সিলেটে প্রবাসীর বাড়িতে নারী কেয়ারটেকার খুন
১৪ ফেব্রুয়ারি বাংলাদেশের সবকটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে হতে যাচ্ছে রেকর্ডসংখ্যক এক্সট্রা ক্লাস
সৈয়দপুরে মাইক্রোবাসের ধাক্কায় পথচারী নিহত
‘মাদক বিক্রেতাদের প্রকাশ্যে ফায়ারিং স্কোয়াডে মেরে ফেলা উচিত’
সালমানের গান দেখে হস্তমৈথুন করে আরো ২ জন অসুস্থ
গাজীপুরে জোড়া খুনের ঘটনায় মামলা
'নাশকতা দমনে সকল প্রস্তুতি আমাদের আছে'
ইয়াবা বিক্রির সময় র‍্যাবের হাতে তিন ব্যক্তি আটক
রাতে ফেসবুক বন্ধ চান রওশন
ফিলিপাইনে জন্ম নিয়েই ভুল করেছি : একান্ত সাক্ষাৎকারে সাজাপ্রাপ্ত মায়া সান্তোস দেগুইতো
১৬ ঘণ্টা পর কাঁঠালবাড়ী-শিমুলিয়া নৌ রুটে ফেরি চলাচল শুরু
সিদ্ধিরগঞ্জে অবৈধ গ্যাস সংযোগ বিচ্ছিন্ন
হাজারো গল্পে ভরা এই উদ্ভট বোকা শহর থেকে আপনি যে ৯টি শিক্ষা নিতে পারেন - Bengal Beats
‘প্রকাশের আগে ভাবিনি এত সাড়া মিলবে’
‘ইরানের সঙ্গে সমঝোতার চেষ্টা করছে যুক্তরাষ্ট্র’
আমার পক্ষে বিপক্ষে মিডিয়ায় কে কি লিখলো, না লিখলো চিন্তা করি না: প্রধানমন্ত্রী
ভুয়া প্রকল্প দেখিয়ে জিআর প্রকল্পের চাল আত্মসাত
ফুয়াং সিরামিকস নিয়ে বিএসইসির প্রতি হাইকোর্টের রুল
কর্মীদের কাজ পর্যবেক্ষণের জন্য গুগলের সুবিধা
আইনস্টাইনকে মেয়েরা যে কারণে এত পছন্দ করত
যে কৌশলে বাজিমাত করলেন শোয়েব মালিক
বিসিএস উত্তীর্ণ মেয়েকে উদ্ধারের দাবিতে থানায় বাবা-মার অবস্থান
পায়রা বন্দরের নিরাপত্তায় পুলিশের বিশেষ আয়োজন
পাবনায় আওয়ামী লীগের দু’গ্রুপের সংঘর্ষে গুলিবিদ্ধসহ আহত ৭
সরকারি কর্মকর্তাদের বিমানের ফ্লাইটে যাতায়াত বাধ্যতামূলক
চট্টগ্রামে আরও তিন থানার ওসি বদল
সরকারের চাপে দেশ ছাড়তে বাধ্য হয়েছি : সুরেন্দ্র সিনহা
মিরপুরে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ মাদক ব্যবসায়ী নিহত
উন্নয়ন ধরে রাখতে আ.লীগকে ফের ক্ষমতায় আনতে হবে
প্রকাশ্যে চুমু খাওয়া বৈধ করা হোক! -সালমান মুক্তাদির
ঝালকাঠিতে বিষধর প্রাণীর কামড়ে গৃহবধূর মৃত্যু
২০ দলে বিভ্রান্তি ছড়ানোর উদ্দেশ্যে বিএনপির প্রার্থী তালিকা
‘জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়া’র সমাবেশে যাচ্ছে বিএনপি
আশ্বিনেও কমছে না গরমের দাপট
২০ সেপ্টেম্বর: আজকের দিনটি কেমন যাবে?
শিশু আকিফা হত্যা মামলায় বাসচালক দুই দিনের রিমান্ডে
মুক্ত বাতাসে বাট | দৈনিক মতিকণ্ঠ
শেখ হাসিনার নেতৃত্বে নির্বাচনে যেতে চায় বিএনএ
দেশের বিভিন্ন স্থানে পালিত হয়েছে তথ্য অধিকার দিবস
ফেসবুকে সন্তানের ছবি পোস্ট করার আগে আরেকবার ভাবুন
প্রধানমন্ত্রীর ফ্লাইটে মদপানে কেবিন ক্রুসহ দুইজন গ্রাউন্ডেড
নিউইয়র্কের উদ্দেশে প্রধানমন্ত্রীর ঢাকা ত্যাগ
ঢাকায় আয়োজিত হতে যাচ্ছে 'ঢাকা আন্তর্জাতিক ধুলা উৎসব'
সিনেমায় অভিষেক হচ্ছে কোহলির!
পবিত্র আশুরা আগামীকাল
খুলনা সিএস কার্যালয় ও জেনারেল হাসপাতালে দুদকের অভিযান
কেন নিলামে উঠছে সুচির ভাস্কর্য?
জলাতঙ্ক থেকে বাঁচার উপায়
অপর্যাপ্ত বৃষ্টির প্রভাব পড়েছে পাটের ফলনে
ইমরানের জন্য খোলা হলো কাবা শরীফের দরজা
আকিফার মৃত্যু: বাস চালক রিমান্ডে
আসামি ছিনতাইয়ের মামলায় বিএনপি নেতা সোহেল গ্রেফতার
মদরিচের হাতে ব্যালন ডি’অর চান ইস্কো
জীবন বাঁচানো সেই মানুষটির ঘরে প্রতিদিন আসছে টিয়া পাখিটি
মন্ত্রীর পা ধরেও কাজ হয়নি
উত্তরবঙ্গে তুষারপাত ! শীতের তীব্রতায় বাথরুমে যাচ্ছেনা জনগণ
নতুন ম্যাচ, হিসাবের মার-প্যাচে বাংলাদেশ-ভারত
এশিয়া কাপ সুপার ফোরের নতুন সূচি
ডিমলায় স্থগিত ৩ ইউপিতে নির্বাচন:১৪৬ প্রার্থীর মনোনয়নপত্র দাখিল
পায়ুপথে বডিস্প্রে’র বোতল ঢুকিয়ে নির্যাতন
কক্সবাজারে ইউএস-বাংলার বিমানে ত্রুটি, শিডিউল বিপর্যয়
নিখোঁজের পরদিন মিলল শিশুর মরদেহ
মাদকবিরোধী অভিযানে নওগাঁয় আটক ৪১
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট ত্রান দাই কুয়াং আর নেই  ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:৫০
কূটনৈতিক প্রচেষ্টার পাশাপাশি সামরিক প্রস্তুতিও নিতে হবে
যৌন অপরাধীদের জাতীয় ডাটাবেজ চালু করলো ভারত
রিভিউয়ের পর ভি দেখাব: দেইল্যা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
শ্রীলঙ্কার দুর্দিন দেখে অবসর ভেঙে ফেরার ইঙ্গিত দিলশানের
মানতাসার ‘ভুল মানুষ’ ইমন!
একজন পাগলও এই সূচি দেখে অবাক হবে : মাশরাফি
ভারত-পাকিস্তানের ম্যাচ দেখবেন ইমরান
যে ৫টি কারণে ঢাকা ওয়াসার কর্মকর্তারা ১০০% সুপেয় পানির শরবত খেতে রাজি হননি - Bengal Beats
খালেদার জামিন কেন বাতিল নয়, জানতে চান আদালত
সুস্থ থাকতে চাইলে তাড়াতাড়ি বিয়ে করুন!
হিনা রব্বানি খারের মায়ের সংগে প্রনয় সম্পর্ক স্থাপনের চিন্তা করছেন জারদারি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ফল খান ভালো করে ধুয়ে
নির্বাচনের সঙ্গে খালেদার মুক্তির কোন সম্পর্ক নেই: গয়েশ্বর
ভারতে মুখে ৩ তালাক দিলে জেল-জরিমানার বিধান
মাই নেম ইজ খান এন্ড আই এম নট এ মৃণাল হকের ভাস্কর্য : শাহরুখ খান
যমুনা টিভি ও যুগান্তরের বিরুদ্ধে প্রাণ-আরএফএল গ্রুপের মামলা
চা-বিক্রেতা থেকে ‘ডায়াগনস্টিক সেন্টারে’র মালিক!
কুষ্টিয়া সাব-রেজিস্টারকে কুপিয়ে হত্যা, আটকও হয়নি কেউ
চট্টগ্রামে মাছের সরবরাহ বেশি, কমেছে দাম
অলির ঘাঁটিতে আ.লীগের হানা!
আমিরাতকে ৭ গোলে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশ
‘বিস্তৃত’ হচ্ছে মালয়েশিয়ার শ্রমবাজার, হাতছানি রাশিয়ারও
দেশীয় ব্যান্ড সঙ্গীতের লালনক্ষেত্র শেরাটনের চাম্বেলী হাউজের নাম বদলে যাবে!
স্বাগতিক বলেই সম্ভাবনাময় বাংলাদেশ
কুমিল্লা বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে ৪ জনের মৃত্যু
রুশ যুদ্ধবিমান ও ক্ষেপণাস্ত্র কেনার অভিযোগে মার্কিন নিষেধাজ্ঞা
তিতাসের এমডিসহ ৮ কর্মকর্তাকে দুদকে তলব
দাঁড়িয়ে থাকা ট্রাকে বাসের ধাক্কায় নিহত ৩
চাকরি হারিয়ে কোয়েল চাষ করছেন ঢাবি ছাত্র
কথিত বন্দুকযুদ্ধে নারায়ণগঞ্জে নিহত ১
শিশু আইনে কিছু ত্রুটি রয়েছে যেগুলোর সংশোধন জরুরি: প্রধান বিচারপতি
শাহ্জালাল ইসলামী ব্যাংকের অডিট কমিটির সভা অনুষ্ঠিত
ঢাকায় ফিচার লেখক সম্মেলন অনুষ্ঠিত
রবীন্দ্রনাথ ও নজরুল দুজনই বিএনপির পক্ষে : কৌতুক যেভাবে সত্যি হলো
জয়পুরহাটে ইয়াবাসহ দুই কারবারি আটক
নারীশিক্ষার উন্নয়নে শফীর 'মেয়েদের স্কুল-কলেজে দেবেন না' তত্ত্বের ৯টি অনুসিদ্ধান্ত
পুরো জীবন টয়লেটে কাটিয়েছেন যে মানুষটি !
দলে ফিরলেন মুশফিক-মোস্তাফিজ
সিটি ব্যাংক-আমেরিকান এক্সপ্রেসের দ্বিতীয় এয়ারপোর্ট লাউঞ্জ চালু
বাড়িতে ডেকে এনে বিবস্ত্র অবস্থায় ছবি তুলতো তারা
৩টা বাবা সহ মা গ্রেপ্তার !
নো-বেলের সাথে ডুয়েট গাওয়ার জন্য অনশনে বসেছেন লেডি গাগা - Bengal Beats
নওগাঁয় পৃথক দুর্ঘটনায় নিহত ২
বাবা হারালেন ইসি সচিব
ফোন করে তামিমের খোঁজ নিলেন প্রধানমন্ত্রী
উত্তরায় সিলিন্ডার বিস্ফোরণে ২ চীনা নাগরিক দগ্ধ
বরিশালে জয়ে বড় প্রস্তুতি নিচ্ছে আ.লীগ-বিএনপি
সংসদের ২২তম অধিবেশন শেষ : বিল পাসের রেকর্ড
বাংলাদেশ থেকে নাইজেরিয়া অনেক কিছু শিখতে পারে
কোন রাজনৈতিক দল আমাদের বন্ধু নয় : এরশাদ
গণেশের ‘আপত্তিকর’ বিজ্ঞাপন, ক্ষমা চাইল টেক্সাসের রিপাবলিকানরা
কারা কর্তৃপক্ষের সিদ্ধান্তে চিকিৎসা নিতে রাজি খালেদা জিয়া
সড়ক দুর্ঘটনায় তিন জেলায় নিহত ৫
এবারের নির্বাচন আমাদের জন্য বড় চ্যালেঞ্জ
যেতে নাহি দেব তবু যেতে দিতে হয়
খালেদার মামলায় অনাস্থা, মুন্নার জামিন বাতিল
‘বিএনপি-জামায়াতের সঙ্গে সমঝোতা হতে দিবে না জাসদ’
পরিবারের সঙ্গে কারিনার জন্মদিন পালন
২২ সেপ্টেম্বর: আজকের দিনটি কেমন যাবে?
মাথাবিহীন অদ্ভুত শিশুর জন্ম
ইউএসআইডি মিশন পরিচালকের যশোরে শুদ্ধ প্রকল্প পরিদর্শন
পরিবার জানে ছুরিকাঘাতে মৃত্যু, রিপোর্ট বলছে গণধর্ষণের শিকার
ভোট দিন বুঝে-শুনে
বিটিআরসিকে কলরেট কমাতে ৯ দফা প্রস্তাবনা
খালেদা জিয়ার সঙ্গে দেখা করেছেন স্বজনেরা
‘ক্ষেপণাস্ত্র পরীক্ষার সাইট বন্ধ করবে উত্তর কোরিয়া’
নির্বাচনকালীন সরকারে মন্ত্রী থাকবো: এরশাদ
১৭৭ জনকে চাকরি দিচ্ছে প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়
পাঁচ মিনিটেই ঢাকা দুই ভাগ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সেরা ফটোগ্রাফীর পুরষ্কার জিতলেন বরিশালের টগর
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন সমলোচকদের কণ্ঠরোধ করবে
কালভার্টের নিচে মিললো অস্ত্র-গুলি
আফগানিস্তানের বিপক্ষে ৩ উইকেটে জয় পাকিস্তানের
ফেনীতে অজ্ঞাত যুবকের লাশ উদ্ধার
এমটিবির ১০ ভাগ শেয়ার কিনবে নরওয়ের নরফান্ড
বাকৃবিতে ২ জনকে সাময়িক বরখাস্ত, ৬ জনকে শোকজ
'বেসরকারি কর্মজীবীদের জন্য পেনশন চালু করতে সরকার কাজ করছে'
কারামুক্ত হলেন নওয়াজ-মরিয়ম
রোনালদোর নিষেধাজ্ঞা নিয়ে সিদ্ধান্ত ২৭ সেপ্টেম্বর
গোপালগঞ্জে বাসচাপায় শিশু নিহত
এস এম সোলায়মান প্রণোদনা পাচ্ছেন বাকার বকুল
ড. কামালেই আস্থা বিএনপির, অবশেষে বৃহত্তর রাজনৈতিক ঐক্য!
রুই মাছের মাথা খাওয়া নিয়ে মারামারি। আহত ৬ মেস মেম্বার
বাংলাদেশী প্রেমিককে নিজের দেশ ব্রাজিলে নিয়ে যাচ্ছেন প্রেমিকা!
কারও মান ভাঙাতে পারব না: হাসিনা
রাজশাহীতে স্বামীর হাঁচির আওয়াজে ঘুমের মধ্যেই স্ত্রী হার্ট অ্যাটাক করলেন - Bengal Beats
সংবাদ সম্মেলনে যা বললেন ব্রাউন ফিশের মুখপাত্র জনাব খান হেলাল - Bengal Beats
বারো ঘণ্টায় নারায়ণগঞ্জে ছয় লাশ
পুলিশের লাঠিচার্জে জোনায়েদ সাকি সহ আহত অর্ধশত (ভিডিওসহ)
পিএসজির বিপক্ষে লিভারপুলের জয় ২০ সেপ্টেম্বর
ভারতকে কাঁপিয়ে শেষ পর্যন্ত হংকংয়ের হার
লন্ডনে মসজিদে মুসল্লিদের ওপর গাড়ি হামলা
রোহিঙ্গাদের ওপর গণহত্যায় মিয়ানমারকে অভিযুক্ত করল কানাডা
কানাবগির ছা স্পোর্টিং ক্লাব ও রামগরুড়ের ছানা স্পোর্টিং ক্লাবের মধ্যকার একটি ফুটবল ম্যাচের গল্প
গৌরনদীতে বাস-মাহিন্দ্রা সংঘর্ষে আহত ১৫
রাজবাড়ীতে পদ্মার পানিতে ২৭ গ্রাম প্লাবিত, পৌঁছেনি সহায়তা
'এস কে সিনহার বই প্রকাশ রাজনীতিতে ধুম্রজাল সৃষ্টির চেষ্টা'
মুক্তি পেলেন নওয়াজ-মরিয়ম
ইতিহাসে প্রথম : র‍্যাংকিংয়ের শীর্ষে একসাথে দুই দেশ
৪ হাজার মামলায় ৩ লাখ আসামি : রিট শুনানি অবকাশের পর
দুর্গাপূজার সময় সামাজিক মাধ্যমেও কড়া নজরদারি থাকবে
ত্রিপুরায় রাবার উৎপাদন বাড়াতে নানা উদ্যোগ
সাগরে দুই ট্রলার ডুবির ঘটনায় নিহত ১
কাশ্মীরে নিরাপত্তা বাহিনীর সঙ্গে শিয়াদের সংঘর্ষ
হুন্ডা চালালে কি সত্যিই বিচি নষ্ট হয় ?
চুলায় রান্না বসিয়ে ভারতীয় সিরিয়ালে মশগুল, ৪ ঘর পুড়ে ছাই
নওগাঁ জেলা প্রেসক্লাবের নবনির্মিত দ্বিতল ভবন উদ্বোধন
বিমান থেকে মাথার উপর হাগা পরায় বিরক্ত যশোরের আরাফাত
দুর্গাপূজাকে ঘিরে নিশ্ছিদ্র নিরাপত্তা ব্যবস্থা  : ডিএমপি কমিশনার
টয়লেটের দরজা মনে করে বিমানের মূল দরজা ভেঙ্গে ফেলেন নোয়াখালীর এক যাত্রী !
রোহিঙ্গারা যেসব ঝুঁকির সৃষ্টি করছে, জানালেন প্রধানমন্ত্রী
সড়ক দুর্ঘটনা: আগস্টে প্রাণহানি কমেছে
উত্তর কোরিয়ার সঙ্গে পুনরায় আলোচনায় বসতে প্রস্তুত আমেরিকা
করনের ‘তখত’ সিনেমায় কাজল!
রোকেয়া হলে বান্ধবীর বিয়ে উপলক্ষে রুমমেটরা আয়োজন করলো 'গণ গায়ে হলুদ'
ইঁদুর মারেন, তেলাপোকা মারেন, আমাদের মাইরেন না : সঙবাদ সম্মেলনে বিড়াল কল্যাণ পরিষদের চেয়ারক্যাট
নাগেশ্বরীতে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ১
সেন্টমার্টিনকে নিজেদের ভূ-খন্ড দাবি করছে মিয়ানমার!
আওয়ামী লীগ ও ঐক্যফ্রন্ট দুই দলের নির্বাচনী ইশতেহারেই যা নেই
রাজশাহীতে পুলিশের সঙ্গে গোলাগুলিতে নিহত ১
চুয়াডাঙ্গায় বজ্রপাতে প্রাণ গেল দুইজনের
বৃষ্টিতে মিরপুরের রাস্তায় সাঁতার কেটে যুবকদের উল্লাস
প্রাথমিক শিক্ষার মানোন্নয়নে মতবিনিময় ও মাসিক সমন্বয় সভা
টাকাসহ ৩ ছেলেকে নিয়ে উধাও স্ত্রী
হারানো মোবাইল খুঁজে পাবার সহজ উপায়
মঞ্চে ড. কামাল-মির্জা ফখরুলসহ সিনিয়র নেতারা
মাদারীপুরে যৌন হয়রানি, ভ্যানচালকের ৩ মাসের কারাদণ্ড
শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান এমপিওভুক্তি
সড়ক পরিবহন ও মহাসড়ক বিভাগের নিয়োগ পরীক্ষা স্থগিত
খালাফ হত্যায় মামুনের মৃত্যুদণ্ড বহাল
ছোট গাদ্দারের পোলাকে বড় গাদ্দারের পোলার ওপেন চেলেঞ্জ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
দণ্ড স্থগিত, মুক্তি পাচ্ছেন নওয়াজ মরিয়াম
লন্ডনে পৌঁছেছেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা
দেশ গভীর সংকটে : মান্না
শোয়েব আখতারকে কফি বানিয়ে দিলেন লক্ষণ
গাঁজা চাষে প্রচুর চাকরি, জনবল খুঁজছে কানাডা
ঘূর্ণিঝড় দেয়ির প্রভাবে ঝড়ো হাওয়ার সম্ভাবনা
তিন রিয়ার ক্যামেরার স্মার্টফোন
১৫ ঘণ্টা পর ঢাকা-ময়মনসিংহ রুটে ট্রেন চলাচল স্বাভাবিক
জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশ আজ
দেশে চীনের বিনিয়োগ বাড়াতে পদক্ষেপ জরুরি
ফের আসছে প্লেটেশন ক্লাসিক
ডাকসু নির্বাচন নিয়ে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের বিভিন্ন শিক্ষার্থীর যেমন প্রত্যাশা
পৃথক ঘটনায় সাভার ও আশুলিয়ায় চার লাশ উদ্ধার
‘আওয়ামী লীগ থাকলে দেশ ও আলেম সমাজের উন্নয়ন হয়’
সংস্কারের অভাবে স্কুলের মাঠেই চলছে মাছের চাষ
বিয়ের আগেই গর্ভবতী নেহা, কেন গোপন করেছিলেন?
এবার ট্রাক মিলবে অ্যাপে
ফেসবুকের আসল প্রতিষ্ঠাতা মার্ক জুকারবার্গ নন, তিনি একজন ভারতীয়
অধ্যাপক গোলাম আযম যে ইস্কুলের মাষ্টার, আমি সে ইস্কুলের চানাচুরওলা: কাদের সিদ্দিকী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মিরপুরে বৃষ্টির গুজব! হাজার হাজার মানুষ ছুটছে মিরপুরের উদ্দেশ্যে!
৩০টি রাজনৈতিক কৌতুক : পড়ে দেখুন তো না হেসে পারেন কিনা
যুক্তরাষ্ট্রে মাটির নিচে গাড়ি জাদুঘর
‘ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনে দেশের গণতন্ত্র ও অর্থনৈতিক অগ্রযাত্রা সুরক্ষা পাবে’
রাজধানীর বেনারসি পল্লী থেকে যুবকের লাশ উদ্ধার
বাকৃবিতে কর্মকর্তা কর্মচারীদের বিক্ষোভ
‘চুমু দিয়ে নারীদের বিভিন্ন রোগ সারাতে পারেন চুমুবাবা!’
শিল্প প্রতিষ্ঠান শ্রমিকদের বিল সংসদে পাস
কোহলির অনুপস্থিতি নিয়ে প্রশ্নে কড়া জবাব মাশরাফির!
রাজধানীতে বাম মোর্চা-পুলিশের সংঘর্ষ
হারামজাদীকে যেন এটিএনের ত্রি-সীমানায় না দেখি’- পপিকে মাহফুজুর রহমান
আত্ম-নিয়ন্ত্রণের ক্ষমতা বাড়াতে
প্রেমিককে হত্যা করে রান্না করে খেয়ে ফেললো প্রেমিকা!
সফট্ স্কিল ফেষ্ট ২০১৮ অনুষ্ঠিত
মেয়েরা ঠিক যেখানে টিপ পরে
জেএফকে এয়ারপোর্টে অর্থমন্ত্রীকে উষ্ণ অভ্যর্থনা যুক্তরাষ্ট্র আওয়ামীলীগের
পাক-ভারত বৈঠক নিয়ে মোদির ডিগবাজি, ঘোষণার পর দিনই বাতিল
লন্ডনে “চিকিৎস্বাধীন” তারেক জিয়ার সন্মান সুচক খেতাব প্রাপ্তি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মোবাইল ফোনের কলরেট ২৫ পয়সা করার দাবি
ভ্রমণপিপাসুদের সেবা দিচ্ছে হালট্রিপ
বিশ্বকে দেখিয়ে দিয়েছি, আমরা কী করতে পারি : হংকং অধিনায়ক
রিপোর্ট: ক্রমশ বাড়ছে উত্তাপ, আর মাত্র 31 বছর, 2050- এ কি 'সেই শেষের দিন'! -
‘ভোট পর্যন্ত যেতে হবে না, তফসিল হলেই সরকারের পতন’
জিপ-মোটরসাইকেল সংঘর্ষ, অধ্যক্ষ নিহত
দেশ থেকে ভারতে কেন শিং ও পাবদার পোনা পাচার?
আবাসিকে নয়, শিল্পসহ কয়েক খাতে বাড়ছে গ্যাসের দাম
মুক্তিযোদ্ধার অবর্তমানে ভাতা পাবেন স্ত্রী বা স্বামী, পিতা-মাতা, ভাই-বোন
আফগানিস্তানে স্থলবোমা বিস্ফোরণে ৮ শিশু নিহত
আফগানিস্তানে পুলিশ স্টেশনে বোমা বিস্ফোরণে ৮ শিশু নিহত
গুজব ঠেকাতে তৈরি হচ্ছে নতুন ইউনিট: আইজিপি
প্রবাসীদের টাকা বিনা খরচে দেশে পাঠানোর উদ্যোগ নেওয়া হয়েছে: অর্থমন্ত্রী
বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির ছয় মাসেও সিঙ্গেল থাকলে ভর্তি বাতিল করা হবেঃ শিক্ষামন্ত্রী
এলোমেলো বাপ্পী-অধরা (ভিডিও) ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:০০
অক্টোবরের শেষ সপ্তাহে নির্বাচনকালীন সরকার: কাদের
মালদ্বীপের প্রেসিডেন্ট নির্বাচিত হলেন ইব্রাহিম মোহামেদ সলিহ
তৃতীয় বিয়েতে ফেঁসে গেলেন ভাইস চেয়ারম্যান
মিয়ানমারের দাবি তালিকায় ৫০ সন্ত্রাসীর নাম, ফেরত পাঠানোর আহ্বান
সরকারের নির্ভরতা জালিয়াতির মেশিন ইভিএমে: রিজভী
বাংলাদেশ এখনও জঙ্গি হামলার ঝুঁকিতে: যুক্তরাষ্ট্র
পিরোজপুরের শিয়ালকাঠী ইউপির দুটি কেন্দ্রে ভোট আজ
রাঙামাটিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
বিমানবন্দর থেকে বাড়ি পাঠানোই পুনর্বাসন!
আমার জীবনে পাওয়া সেরা ১০টি লজ্জা !
কাশিয়ানীতে পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
ভারতীয় নিম্নমানের চাপাতিতে সয়লাব যশোরের হাটবাজার
আপনার প্রার্থী কতটুকু সৎ ও যোগ্য : ১০টি প্রশ্নের মাধ্যমে যাচাই করুন
যে কারণে জাইঙ্গা পরা অত্যাবশ্যক !
লক্ষ্মীপুরে শিক্ষার্থীদের মাঝে মিড-ডে মিল বিতরণ
মুক্তিযোদ্ধা কোটা বহালের দাবিতে সারাদেশে আন্দোলন
ঢাকা ক্লাবে ওবায়দুল কাদের বিএনপি'র অপর নাম মানি না, মানবো না
সিনিয়র সচিব হলেন আরও ৬ জন
আলী হাসানের ৪৭ বছরেও মেলেনি মুক্তিযোদ্ধার স্বীকৃতি
প্রতিপক্ষের এলোপাতাড়ি কোপে যুবকের মৃত্যু
শেষ হল দশম সংসদের ২২তম অধিবেশন
অযোগ্যদের দিয়ে গাইবান্ধা জেলা বিএনপির কমিটি দেওয়ার অভিযোগ
তালাকের ৫ বছর পর শ্বশুরবাড়িতে প্রবাসীর মরদেহ
তলপেটের আগাছা যেভাবে ছাটবেন !
এক ম্যাচে মেসির এত রেকর্ড!
প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে যুক্তরাষ্ট্র সফরে রিয়াজ-ফেরদৌস
পারটেক্স গ্রুপের হাসেম ও লা-মেরিডিয়ানের মালিক আমিনকে দুদকে তলব
সিনহার বিরুদ্ধে নাজমুল হুদার দুর্নীতি মামলার নথি দুদকে
হ্যাটট্রিক নিয়ে বড় মঞ্চে মেসির ‘ফেরা’
পানি বৃদ্ধিতে বগুড়া-গাইবান্ধায় তলিয়ে গেছে বসতভিটা
অ্যাকশনএইড-ডিইউডিএস জাতীয় বিতর্ক উৎসব শুরু
হুন্ডা চালালে কি সত্যিই বিচি নষ্ট হয় ?
এম বয়তুল্লাহ কারিগরি স্কুল অ্যান্ড কলেজ ভবনের ভিত্তিপ্রস্তর স্থাপন
'যার বাচ্চা সে নিয়ে গেছে...'
এশিয়া কাপে ভারতের বাড়তি সুবিধা পাওয়ার অভিযোগ
ডেসটিনিকে সাক্ষাত দিলেন না মালাই লামা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্টের মৃত্যু
তামিম-মুশফিক নেই : জিতবে তো বাংলাদেশ!
দেশের বিভিন্ন অঞ্চলে হালকা থেকে মাঝারি বৃষ্টি
দেশকে এগিয়ে নিতে নৌকার প্রতি আস্থা রাখতে হবে
কোটার দাবিতে শাহবাগে অবরোধ
গোপালগঞ্জে ৪৫.৮ মিলিমিটার বৃষ্টিপাত
সংসদে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস
বাবরের গ্রামের বাড়ি এখন জনশূন্য
ময়মনসিংহ-ঢাকা রুটে বগি লাইনচ্যুত, বিভিন্ন স্টেশনে ট্রেন আটকা
বাংলাদেশ-চায়না পাওয়ার কোম্পানিতে প্রকৌশলী নিয়োগ
কলাগাছ ধর্ষণ করায় কৃষকের ছেলে গ্রেপ্তার !
নিরপেক্ষ সরকার ছাড়া নির্বাচনের উদ্যোগ ব্যর্থ হবে: রিজভী
ভোটের আগে সিনহার বই প্রকাশ উদ্দেশ্যমূলক: কাদের
যেভাবে বিড়ালটি ফেক আইডি চিনতে পারল
সৌদি আরবের খেজুরের চারা দিয়ে বাগান করলেন লাবলু
শত্রুর হামলা ঠেকাতে যা করবে তুরস্ক
না’গঞ্জে সেপটিক ট্যাংক বিস্ফোরণে দগ্ধ ৭
নিজের দূর্গে কাউকে ছাড় দিতে নারাজ এরশাদ
সেই ম্যাচে টাইগারদের যেসব জায়গায় হারিয়েছে ভারত: আনন্দবাজার
কক্সবাজারে পুলিশের সঙ্গে বন্দুকযুদ্ধে নিহত ১
‘গাঙচিল’র মহরতে চার মন্ত্রী
আমার বয়স নাকি ৪৬!
চৌগাছায় এক ব্যক্তির ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার
এশিয়ান ভলিবলে চতুর্থ বাংলাদেশ
কেন নওয়াজ শরিফের এ আকস্মিক মুক্তি?
প্রাচীন কাল থেকে এই কাজ করতে বাঁধা দিত বয়স্করা। এবার এই কাজ করতে বারণ করল বিজ্ঞানীরা... -
সাবধান! যেসব ব্যক্তিকে কখনোই টাকা ধার দেবেন না!
আটকের ১২ ঘণ্টা পর বাংলাদেশি নারী-শিশুকে ফেরত দিলো বিএসএফ
২১ কেজি ওজন কমাতে যা খেয়েছিলেন পপি ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:৫৪
ফার্মগেটে বাসের ধাক্কায় কৃষি কর্মকর্তা নিহত
রাঙামাটিতে ২ ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
গোছানো আ.লীগ, এলোমেলো বিএনপি
ঢাকা দখলের ঘোষণা ১৪ দলের
বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের ট্রফি উন্মোচন
ব্রাহ্মণবাড়িয়া-৫ আসন জয়ের ব্যাপারে আশাবাদী ক্ষমতাসীনরা, মরিয়া বিএনপি
গানে গানে কলেজ মাতালেন এমপি ইসরাফিল
যারা এসএসসিতে ফেল করবে, বন্ধ হয়ে যাবে তাদের ফেইসবুক আইডি!
মির্জাপুরে লৌহজং নদীতে সেতু নির্মাণের ভিত্তি প্রস্তর স্থাপন
গণপরিবহনের চালক কন্ডাক্টর ও হেলপারদের তথ্য সংগ্রহ করা হবে
জার্মানির মতো এক হচ্ছে দুই কোরিয়া!
গডফাদার থাকলেও ‘কাস্টিং কাউচ’ থেকে বাঁচা সম্ভব নয়
হালালুকি হাওরে চলছে অবাধে মাছ নিধন
মাদকবিরোধী অভিযানে গ্রেফতার ৮৩ হাজার ৩২৩ জন
বাংলাদেশের ব্যাটিং বিপর্যয়,১১২/৮
প্রবাসী আ.লীগের নির্বাচনী ভূমিকা নিয়ে স্পেনে সভা
৭০০ বছরেও খোলেনি নবীজির রওজার প্রধান ফটক
‘বিনা বেতনে রোগীর সেবায় তারা’
ফেনীতে ডিবি পুলিশের হাতে আটক ৪ ছাত্রের সন্ধান দাবী
বঙ্গোপসাগরে দুটি ট্রলারডুবি
মা মা আমি ফাষ্ট ক্লাশ থাড হয়েছি: লুংগি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নীলফামারীতে নবনির্মিত ব্রিজের সংযোগ সড়কে ধস
নওগাঁ আন্তঃজেলা সব রুটে বাস চলাচল বন্ধ
হত্যার ঘটনায় রোহিঙ্গা ক্যাম্পে বেড়েছে অস্থিরতা
দিনাজপুরে জামায়াতের নেতাকর্মীসহ ২৫ আটক
ভারতের বিপক্ষে হংকংয়ের অবিশ্বাস্য ব্যাটিং!
সাকিবদের নিয়ন্ত্রিত বোলিং, পথ খুঁজছে আফগানিস্তান
প্রধানমন্ত্রীর প্রশ্ন: আমনে আমাত্তে বড় দেশপ্রেমিক? | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সারা দেশে গণহারে গ্রেপ্তারের ঘটনা উদ্বেগের কারণ
কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা যেন এক অশরীরী আত্মা!
উত্তেজনাপূর্ণ ম্যাচে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
‘সিনহা নির্বাচনের আগে বই প্রকাশ করে উসকানি না দিলেও পারতেন’
‘মূল বিষয় হলো অপপ্রয়োগ’
সোহানের সেঞ্চুরি, আল-আমিনের ঝুলিতে ৪ উইকেট
কোটা সংস্কার সুপারিশ স্বাধীনতাবিরোধীদের আকাঙ্ক্ষার প্রতিফলন
যুক্তরাষ্ট্রে আলিবাবার কর্মসংস্থান সৃষ্টির পরিকল্পনা বাতিল
মা বললেন মেয়ের পেট ফাঁপা, ডাক্তার বললেন গর্ভবতী
বইমেলা থেকে নিঁখোজ আবুল হায়াত
রোমাকে গুঁড়িয়ে রিয়ালের দুর্দান্ত সূচনা
ছাত্রলীগ নেতার ‘সেই অস্ত্র’ কার্তুজসহ উদ্ধার
সৌদি নারীদের প্রথম পছন্দ বাংলাদেশি পুরুষ!
‘দুর্গাপূজার সময় গুজব-বিশৃঙ্খলা প্রতিরোধে নজরদারি থাকবে’
আড়াইহাজারে বাসের ধাক্কায় রিকশাচালক নিহত
সিএমপির তিন থানার ওসি পদে রদবদল
সোহানের সেঞ্চুরির দিনে উজ্জ্বল আল-আমিনও
নাটোরে ভেজাল গুড় তৈরির দায়ে ৫ জনকে জরিমানা
স্কুল-কলেজের বার্ষিক পরীক্ষা ডিসেম্বরের প্রথম সপ্তাহে শেষ করার নির্দেশ
রুবেলের প্রথম আঘাত
সরকার নিজস্ব ভঙ্গিতে একটা অভিনব নির্বাচন করতে চাচ্ছে
বর্ষায় কনডম বিক্রির শীর্ষে মিরপুর !
ওসমানি বিমানবন্দরে ৪ কেজি স্বর্ণ উদ্ধার
নাজিবের বিরুদ্ধে ২১ মামলা করবে পুলিশ
মৃত বাবার পাশে কান্নারত শিশুর ছবি ভাইরাল, একদিনে সহায়তা ৩০ লাখ
১৭৩ রানে অলআউট বাংলাদেশ
কচুরিপানা পরিষ্কারে বিলে নামলেন ইউএনও
রায় স্থগিত, মুক্তি পাচ্ছেন নওয়াজ শরীফ
১২ বারেও জবাব না পেয়ে পটিয়া থানার ওসির বিরুদ্ধে কারণ দর্শানোর নোটিশ
IAS ইন্টারভিউ এ মেয়েটিকে জিজ্ঞসা করা হল মেয়েদের কোন অঙ্গ সব থেকে বেশী HOT , মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে অবাক হবেন.... -
কুমিল্লায় হত্যা মামলায় খালেদার জামিন শুনানি পেছালো
কোনো জোট করে লাভ নেই : নাসিম
রংপুরে চলছে 'কৈশোর-তারুণ্যের বই মেলা'
গাজীপুরে কারখানায় আগুন
বাংলাদেশ ক্রিকেট দলের পরাজয়ের কারণ বিশ্লেষণ করার অব্যর্থ কৌশল
রোহিত ঝড় থামালেন শাদাব
সমুদ্রবন্দরে ৩ নম্বর সতর্কবার্তা
বাবু সোনা হত্যা মামলা জেলা ও দায়রা জজ আদালতে বদলি
অঙ্কুশের ২৩ নম্বর প্রেমিকা ঐন্দ্রিলা
দুই বছরের বেশি সম্পর্ক ব্রেকআপ করলে হবে জেল -সুপ্রিমকোর্ট
সাভারে যুবলীগ নেতার নির্বাচনী শোডাউন
সরকারের নির্ভরতা জালিয়াতির মেশিন ইভিএমে: রিজভী
সিনহার সঙ্গে বিচারপতিদের না বসার কারণ প্রকাশ পেলে দুর্গন্ধ ছড়াবে
ভারতে মোদি-আশরাফ গানি বৈঠক
ঢাকায় অনুষ্ঠিত হলো ভবিষ্যত উদ্যোক্তাদের সম্মেলন
ডিজিটাল ক্রাইমকে মোকাবিলা করতেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন :
পুলিশের কাছ থেকে লাশ চুরি ঠেকাতে কবর পাহারায় গ্রামবাসী
নওয়াজ শরিফকে মুক্তির নির্দেশ
এটা সুষ্ঠু ও মুক্ত সমাজের পরিপন্থী
‘বাংলাদেশ যে উন্নয়নের পথে হাঁটছে, সে পথ যেন নিস্তব্ধ না হয়’
মা সমাবেশের মাধ্যমে ঝিনাইদহে শেখ হাসিনার জন্মদিন উদযাপন
ইফতার শেষে পথচারীর মুখ থেকে সিগারেট নিয়ে পালানোর সময় ছিনতাইকারী আটক
আমি নিশ্চিত এবার জাতীয় পার্টি ক্ষমতায় যাবে: এরশাদ
যে কারণে দলে নেই গোলরক্ষক সোহেল ...
ঢাবির ‘খ’ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা অনুষ্ঠিত
ঢাকায় ভারতের বাণিজ্য ও শিল্পমন্ত্রী সুরেশ প্রভু
নারায়ণগঞ্জে র‌্যাবের সঙ্গে বন্দুকযুদ্ধে নিহত ১
দেশের মালিকানা ফিরে পেতে মানুষ ঐক্যবদ্ধ
পাঁচ দিনের সফরে সোমবার কিশোরগঞ্জ যাচ্ছেন রাষ্ট্রপতি
স্বামীর লাশ ওয়ারড্রবে রেখে অফিস করলেন স্ত্রী
শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে মানসম্পন্ন শিক্ষক নিয়োগ ও রাষ্ট্রীয় পদক্ষেপ
নিয়োগের তারিখ হতে চাকরি সরকারিকরণের দাবিতে মানববন্ধন
এএফসি অনূর্ধ্ব-১৬ মহিলা ফুটবল চ্যাম্পিয়ন : আমিরাত ০: ৭ বাংলাদেশ
রুশ যুদ্ধবিমান-মিসাইল কেনায় চীনের ওপর যুক্তরাষ্ট্রের নিষেধাজ্ঞা
কোম্পানির মাধ্যমে বাস পরিচালনা: দায়িত্ব আছে, ক্ষমতা নেই মেয়র খোকনের
‘বাংলাদেশই চূড়ান্ত পর্বে যাবে’
নির্বাচন নিয়ে শেখ হাসিনার দুশ্চিন্তা নেই:
পল্লী ডাক্তারের বিরুদ্ধে ঘরে ঢুকে ধর্ষণ চেষ্টার অভিযোগ
এ আনন্দ কোথায় রাখবেন তিনি!
রোহিঙ্গা সংকট নিয়ে আলোচনা করতে মিয়ানমারে ব্রিটিশ পররাষ্ট্রমন্ত্রী
কাজিপুরে অজ্ঞাত মহিলার লাশ উদ্ধার
সুযোগ পাচ্ছেন আশরাফুল
ঢাকায় জনবল নেবে প্রাণ-আরএফএল গ্রুপ
জনগণের স্বাস্থ্য সুবিধাসহ চার বিল পাস
রায়ডুকে ফেরালেন রুবেল
মাধবপুরে ট্রেনে কাটা অজ্ঞাত মহিলার লাশ উদ্ধার
নওগাঁ আদিবাসীদের কারাম উৎসব পালিত
নওগাঁয় বিদেশী পিস্তল ও গুলিসহ এক সন্ত্রাসী গ্রেফতার
ফেরি, লঞ্চঘাটে জিম্মি যাত্রী, যানবাহনের চালক
শোকের মাতমে রাজধানীতে তাজিয়া মিছিল
১৭ বছর পর আসিফের সঙ্গে ফিরলেন নিশো
প্রেমিকার সামনে থেকে প্রেমিককে নিয়ে গেল পুলিশ
ঢাবি খ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা ২১ সেপ্টেম্বর
দেশের স্বার্থেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন
ঠাকুরগাঁওয়ে গোল্ডকাপ চ্যাম্পিয়ন পৌরসভা দল
ইয়াবা ব্যবসায়ী সন্দেহে বহিরাগত যুবককে পুলিশে সোপর্দ
‘ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন মুক্তগণমাধ্যমের জন্য বড় বাধা হয়ে দাঁড়াবে’
প্রথম বলেই রোহিতকে ফেরালেন শাদাব
'কারো চাপে ইভিএম ব্যবহারের সিদ্ধান্ত নেবে না কমিশন'
গৃহপরিচারিকা বিক্রির জন্য অনলাইনে বিজ্ঞাপন !
আফগান ব্যাটিংয়ে ঘাম ঝরছে পাকিস্তানি বোলারদের
ফেসবুকে চাকরির বিজ্ঞাপনে লিঙ্গ বৈষম্যের অভিযোগ
ধাক্কার পর চাপা দিলো ট্রাক
ওয়াশিংটন আগুন নিয়ে খেলছে : রাশিয়া
ইউ ন নাথিং স্ন | দৈনিক মতিকণ্ঠ
‘ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন সাংবাদিকদের মধ্যে আতঙ্ক বাড়াবে’
‘আওয়ামী লীগ স্বৈরাচার সরকার, তাদের অধীনে সুষ্ঠু নির্বাচন সম্ভব নয়’
নতি স্বীকার করেও সংকটে সালমান
ধানমন্ডিতে দুইদিন আগে চুরি হয়ে যাওয়া হুয়াওয়ে ফোন ফেরত দিয়ে গেলেন এক চোর - Bengal Beats
মদ খেলে ভালো ইংরেজি বলা যায় : বলছে গবেষণা
পুলিশের জন্য ভারত থেকে আনা হলো প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত ঘোড়া
খুলনায় শিক্ষার্থীদের পাশে সাবেক ছাত্রনেতা বকুল
ভারত-পাকিস্তান মহারণ: কী বলছেন বিশেষজ্ঞরা?
আবারও মাদ্রাসার কোমলমতি শিশু নির্যাতন
তিন খেলোয়াড়কে ফ্ল্যাট দিলেন প্রধানমন্ত্রী
ইন্টারনেট গ্রাহক ৯ কোটি ছাড়লো, মোবাইল গ্রাহক ১৫ কোটি
নারী গলফারকে ধর্ষণের পর টুকরো টুকরো করে..
সুপার ফোরের ‘গুরুত্বপূর্ণ’ ম্যাচের দিকে তাকিয়ে মাশরাফি
নিপ্পন-ম্যাকডোনাল্ড যৌথ উদ্যোগে হবে কারখানা
বি. চৌধুরীর সঙ্গে বৈঠকে বিএনপির তিন শীর্ষ নেতা
গ্রামবাসীর ওপর নির্যাতনের অভিযোগ, পুলিশ কর্মকর্তার বিরুদ্ধে তদন্ত শুরু
২২ মার্চ সারাদেশের গুরুত্বপূর্ণ শহরে সব ধরনের ব্যাগ বহন নিষিদ্ধ
বিআরটিএ’র নকল কাগজ তৈরি করে চোরাই গাড়ি বিক্রি
তারেক-হারিছসহ পলাতকদের গ্রেফতারি পরোয়ানা
স্টেমসেল থেরাপিই হবে ভবিষ্যতের অত্যাধুনিক চিকিৎসা ব্যবস্থা
রোহিঙ্গা শিশুদের শিক্ষায় ২০০ কোটি টাকা অনুদান
বিয়ন্ড বাউন্ডারির দার্জিলিং ট্যুর
‘আওয়ামী লীগকে ক্ষমতায় এনেছি আমি তবুও এই বুকে অনেক ব্যথা’
গাঁজা গাছ সহ মাদক বিক্রেতা আটক !
প্রতিপক্ষের স্ত্রীকে গাছে বেঁধে পেটালেন যুবলীগ নেতা
যৌবন ফেরাবে ‘ইয়ুথ’ পিল!
ভলিবলে সেমিতে সৌদির কাছে বাংলাদেশের হার
পঞ্চম পঙ্‌ক্তিমালা
'নিরাপত্তার স্বার্থেই করা হয়েছে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন'
এরশাদের জোটে আস্থা নেই ধর্মভিত্তিক দলগুলোর
শেকড় ভুলে কেউ বড় হয় না:
নওয়াজের দণ্ড স্থগিত, মুক্তির নির্দেশ
কিডনি বিক্রি চক্রের দালালসহ আটক ২
দেড় যুগেও চালু হয়নি ডলুরা শুল্ক স্টেশন
শহরের বাসিন্দা হতে অপারেশন
সেরা সেলফির পুরষ্কার জিতলেন নোয়াখালীর সুমন এবং বরিশালের মিতু !
সিনহার বই নিয়ে বাহাস
প্রেম জমবে মিথুনের, সঙ্গীর মতামতকে গুরুত্ব দিবেন সিংহ
পাকিস্তানের বিপক্ষে টস জিতে ব্যাটিংয়ে আফগানিস্তান
পেঁয়া‌জের কে‌জি যেভা‌বে ২০০ থে‌কে ক‌মে ৪০ টাকা হ‌লো
বাংলাদেশ ব্যাংকে ৪৩ জনের চাকরির সুযোগ
যে আদালতে হচ্ছে ২১ আগস্টের মামলার বিচার
মিস তানিয়া বাচ্চা চান না, সমাধান কী?
মিরপুরে মাদকবিক্রেতার ছুরিকাঘাতে ক্রেতার মৃত্যু
‘শৈশবের সততা শিক্ষা শিক্ষার্থীদের সুনাগরিক করবে’
সীতাকুন্ডে সাগর থেকে পাঁচটি রকেট লেনচার উদ্ধার
হাইড্রোজেনে চলছে ট্রেন
খেলায় ফিরেছে পাকিস্তান
'ধ্বংসের সময় ঘনিয়ে এসেছে ইসরাইলের'
গাজীপুরে পোশাক কারখানায় চারজন দগ্ধ
মুন্সীগঞ্জে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ মাদক ব্যবসায়ী নিহত
রুশ বিমান, ক্ষেপণাস্ত্র কেনায় চীনের ওপর নিষেধাজ্ঞা যুক্তরাষ্ট্রের
মোদিকে ইমরানের চিঠি : পুনরায় শান্তি আলোচনা শুরুর তাগিদ
সবচেয়ে বড় জয় ভিয়েতনামের মেয়েদের
সুন্দর ছবি তুলবেন কিভাবে?
চট্টগ্রামে নাছিরের সঙ্গে ছালামের হঠাৎ বৈঠক
বাংলাদেশ ব্যাংককে ৪৩ জনের চাকরির সুযোগ
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল সংসদে ফেরত পাঠানোর আহ্বান
রোহিঙ্গা ইস্যুতে অক্টোবরে আসছে মিয়ানমারের প্রতিনিধিদল
বিচারপতি সিনহার দুর্নীতি খতিয়ে দেখছে দুদক
গাঁজা সেবনে চাকরি দেবে নাসা, বেতন ১৪ লাখ!
বিএনপি এখন দিবাস্বপ্ন দেখছে: সেতুমন্ত্রী
ভাঙন থামছে না নড়িয়ায়, বাড়ছে স্রোত
ওসমান গনির মৃত্যুতে শেখ হাসিনার শোক
সিসিক নির্বাচন নিয়ে তিন মামলা
জয়লালেদা জেলে | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পণ্যবাহী নৌযান ধর্মঘট স্থগিত
বঙ্গোপসাগরে নিম্নচাপ, সমুদ্রবন্দরগুলোকে ৩ নম্বর সতর্ক সংকেত
পুলিশের উপর ককটেল নিক্ষেপ, আহত ৫
কেন মাদকাসক্ত হয় মানুষ?
সরাসরি দার্জিলিং যাওয়া যাবে ট্রেনে
খালেদা জিয়া গুরুতর অসুস্থ : রিজভী
সিনিয়র সচিব হলেন ৬ জন
হার-জিত থাকবেই, শরীরের যত্ন নিও: তামিমকে প্রধানমন্ত্রী
মুখে থুতু দেয়ায় ৪ ম্যাচ নিষিদ্ধ কস্তা
ঠাকুরগাঁওয়ে সন্ত্রাসী হামলায় এক যুবক গুরুত্বর আহত
দেশের মানুষকে কম খাওয়ার পরামর্শ বাণিজ্যমন্ত্রীর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পুলিশের লাঠিপেটায় বাম জোটের ঘেরাও কর্মসূচি পণ্ড
সেরা প্রতিবেদনের পুরস্কার পেলেন ১৩ সাংবাদিক
ঈদের ছুটিতে রাস্তাঘাট বেশি ফাঁকা দেখে ডিপ্রেশনে ভুগছেন মিরপুরের এক বাসিন্দা - Bengal Beats
ঢাকা উত্তর সিটির প্যানেল মেয়র ওসমান গণির মৃত্যু
‘খালেদা জিয়ার মুক্তির জন্য রাজপথে আন্দোলনে লাভ হবে না’
'ChotoBhai' এর ভিডিও রিপোর্ট করে takeout 2.0 থেকে জন্মদিনের ফ্রি কেক পেয়ে গেল মেসি - Bengal Beats
দুর্দশা কাটাতে সহায়তা চায় হস্তান্তরিত বস্ত্রকলগুলো
শ্রীপুরে স্ত্রীকে ছুরি মেরে স্বামীর আত্মহত্যা
বিমানবন্দরে হেনস্তার শিকার অভিনেত্রী সাফা কবির
HBO নয় Game Of Thrones এর পরবর্তী এপিসোডগুলো BTV-তে দেখানো হবে
উত্তরবঙ্গে তুষারপাত ! শীতের তীব্রতায় বাথরুমে যাচ্ছেনা জনগণ
চট্টগ্রামে মহড়া, অস্ত্রধারী ছাত্রলীগ নেতা গ্রেফতার
প্যারালাল ইউনিভার্সে বদি মোটিভেশনাল স্পিকার হলে যেমন মোটিভেশনাল স্পিচ দিতেন
মায়ার জীবনে যা ঘটেছে, তা ছিল মিরাকল!
‘সাবেক প্রধান বিচারপতি বইয়ে যা প্রকাশ করেছেন তা জাতির জন্য দুঃখজনক’
প্রাচ্যের লস এঞ্জেলস ঢাকাতে খোলা হচ্ছে হলিউডের নতুন শাখা, ভুলে ঢাকায় ল্যান্ড করছে শত শত বিমান
আক্রমণের শিকার হয়েছিলেন তামিম পরিবার: ইংলিশ গণমাধ্যম
অধূমপায়ীদের কি ফুসফুসের রোগ হয়?
লাকসামে পুকুরের পানিতে ডুবে ২ শিশুর মৃত্যু
লালকার্ডে কেঁদে মাঠ ছাড়লেন রোনালদো
গাঁজা রাখা ও সেবনের বৈধতা দিল দ. আফ্রিকার আদালত
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচার বেআইনি : ফখরুল
মজিনার বীচি হতে গাছ গজাল মেডামের বাড়িতে | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বামদের বিক্ষোভ-মিছিল পুলিশের বাধায় পণ্ড, আটক ৩
আর্জেন্টিনার সাথে আছেন হিরো আলম
ইসকো-বেলে জয় পেল রিয়াল
দেশে এই প্রথম চালু হতে যাচ্ছে রিমোটে নিয়ন্ত্রিত লঞ্চ
নিজেদের ঝালিয়ে নিলো বসুন্ধরা কিংস
মাধুরীর সঙ্গে মোশাররফ করিম!
সরকারদলীয় লোকের বাইরে কারও গণতন্ত্র নেই
মাছ, গাছ, মাংস ও রুটির পর এবার আমিষুলের কপালে দেখা দিল আল্লাহু | দৈনিক মতিকণ্ঠ
খুলে যাওয়া দরজায় দাঁড়িয়ে অনেকেই
নিউইয়র্কের উদ্দেশে সকালে ঢাকা ছাড়ছেন প্রধানমন্ত্রী
পদ্মায় তীব্র স্রোতে ব্যাহত হচ্ছে ফেরি চলাচল
বিয়ের ৩ মিনিটেই ডিভোর্স!
কোটালীপাড়ায় ইয়াবাসহ তিন মাদক ব্যবসায়ী গ্রেফতার
৬৫ বছরের গায়কের সাথে থাকছেন ২৮ বছরের জাসলিন
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচার মৌলিক অধিকারের পরিপন্থী : ফখরুল
নানিয়ারচরে ২ ইউপিডিএফ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
বিশ্বকাপ খেলা দেখতে দেখতে রোজা রাখায় সুবিধা হবে : ময়ূরী
প্রথম পর্যটক হিসেবে চাঁদে যাবেন যিনি
‘ফরিদপুর-১ উন্নয়নের রোল মডেল হবে’
রবি ও আইপের মধ্যে ‘স্ট্র্যাটেজিক পার্টনারশিপ’ চুক্তি
সৌদি নারীদের প্রথম পছন্দ বাংলাদেশি পুরুষ!
মাঝরাতে কাপুর সাম্রাজ্যে হৈ-হুল্লোড়
বিপিএলের গ্যালারিতে যে ১০ উপায়ে দর্শক আনা যেতে পারে
সেলাই মেশিন দেয়ার কথা বলে ধর্ষণ করলেন চেয়ারম্যান
বিএনপি ক্ষমতায় আসলে কেউ ঘরে থাকতে পারবেন না : ওবায়দুল কাদের
ডেলিভারুকে কিনতে চায় উবার
শাহজালালে ১০২ কেজি মাদকদ্রব্য জব্দ
'আর্থিক অন্তর্ভূক্তির ক্ষেত্রে সফল নীতি-কৌশলগুলো থেকে আমাদের শিক্ষা নিতে হবে।'
সিনিয়র সচিব হলেন ছয়জন
হাসান, আসগার ও রশিদ খানকে জরিমানা
আইইবির অস্ট্রেলিয়া চ্যাপ্টারের নতুন কমিটি
কেরানীগঞ্জে দুস্থ নারীদের সেলাই প্রশিক্ষণ
শরীয়তপুরে নদী ভাঙন ঠেকাতে হাজার কোটি টাকার কাজ
পানি সাশ্রয়ী প্রযুক্তি বাড়ানোর উদ্যোগ আরডিএর
লিটনের কাঁধে ভুলুর লাশ!
শাওমি ফোন না থাকলে দেশে গরীবদের আলাদা করা যেত না
উদ্বোধন হলেও শুরু হয়নি কার্যক্রম
বিএনপি নেতারা উন্মাদ হয়ে গেছে
গাড়ি ছিনতাই মামলায় জামিন পেলেন কাদের | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ঢাকা চাকায় নতুন নিয়ম
ঐক্যের সমাবেশে বিএনপি নেতারা
অপহরণের ৯ দিনেও উদ্ধার হয়নি মাদ্রাসা ছাত্রী
সোহেলের মুক্তির দাবিতে বিক্ষোভ ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:১৬
৬৫ রানে পাঁচ উইকেট নেই বাংলাদেশের
বিরোধীরা সব জায়গায় সমাবেশ করতে পারবে
তদন্ত কমিটির রিপোর্ট অনুযায়ী ফেসবুক ঝামেলা করায় আমরা যা করেছি, যা করতে পারিনি এবং যা করা যেত - Bengal Beats
তরিকুল-মাহবুবসহ বিএনপির ৭ নেতার আগাম জামিন
'ঐক্য করতে হলে নিরপেক্ষ সরকারের অধীনে নির্বাচন দিন'
উঠে যাচ্ছে বিকাশের ‘বাই এয়ারটাইম’ – ctnews7
বগুড়ার শেরপুরে যুবদল নেতা আটক
‘নৌকা মার্কা চান ভালো কথা, হুমকি ধামকি বন্ধ করেন’
এশিয়া কাপ শেষ হার্দিক পান্ডিয়ার
বাম জোটের মিছিলে হামলায় কামাল-ফখরুলের নিন্দা
লম্পট ও সন্ত্রাসী আলমাসের কবল থেকে মুক্তি চায় নিপা
মাগুরায় পূজা পরিষদের সভায় দুই পক্ষের সংঘর্ষ, আহত ১০
পরমাণু নিরস্ত্রীকরণে দুই কোরিয়া সম্মত
বাঁশখালীতে চতুর্থ শ্রেণীর ছাত্রকে যৌন হয়রানীর অভিযোগ
শিক্ষকের মারধরে ছাত্র অজ্ঞান, শিক্ষার্থীদের বিক্ষোভ
তুর্কি নাগরিকত্ব নেয়ার শর্ত শিথিল করলেন এরদোগান
সুনামগঞ্জে উপজেলা চেয়ারম্যানের বিরুদ্ধে ধর্ষণের অভিযোগ
ঘরে ঢুকে স্বজনদের বেঁধে দুই বোনকে ধর্ষণ
নারী দেহরক্ষীর গোপন জীবন
‘এখনো ফাইনাল খেলা সম্ভব’
গাজীপুরে ৩ ডাকাত গ্রেফতার
আওয়ামী লীগের কাছে ১০০ আসন চায় সংসদের প্রধান বিরোধী দল
গণতন্ত্র প্রতিষ্ঠার জন্যে কেমন ছিল প্রথম ভারতীয় সংবাদপত্রের লড়াই
আশ্বিনে চৈত্রের গরম, জনজীবন অতিষ্ঠ
কোটালীপাড়ায় ছাত্রী ধর্ষণ চেষ্টা : ইউপি সদস্যসহ গ্রেফতার ২
অবৈধ সম্পদের খোঁজ, ডিআইজি মিজানকে ফের দুদকে তলব
বিরোধী দলীয় চিফ হুইপ হলেন নুরুল ইসলাম ওমর
লালপুরে জামায়াত শিবিরের ৭ নেতাকর্মী আটক
টাঙ্গাইলে বেইলি ব্রিজ ভেঙে ট্রাক নদীতে, যান চলাচল বন্ধ
পিরোজপুরে কচুয়াকাঠী ব্রিজ ভেঙে খালে
রাজধানীর খিলক্ষেতে স্ত্রী খুন, স্বামী পলাতক
কদমতলীতে দু’পক্ষের সংঘর্ষে আহত ৩
৫৭-র বদলে ৩২!
প্রতিমা ভাংচুর করায় ইউপি সদস্য আটক
সিলেটি প্রবাদ প্রবচনের লেখিকা খুশমন আরার মৃত্য
ফেনীতে আ’লীগের জনসভা, টার্গেট লক্ষাধিক লোকের সমাগম
রণবীরের সঙ্গে বিয়ে নিয়ে মুখ খুললনে আলিয়ার মা
এবারের ঈদেও গান শোনাবেন গানের পাখি মাহফুজুর রহমান
মাঠ ও মাঠের বাইরে অস্থিরতায় ভুগছে আমাদের দল
আঙ্কারায় মার্কিন ব্যবসায়িকদের সাথে এরদোগানের বৈঠক সম্পর্কে যা জানা যাচ্ছে
'দলছুটদের নিয়ে বিএনপির আরো ক্ষতি হবে'
ব্যাটিং বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
২০ সেপ্টেম্বর : বাণী চিরন্তনী
পাঁচদিনের সফরে রাষ্ট্রপতি কিশোরগঞ্জ যাচ্ছেন সোমবার
ব্যাংকের ‘ছয়-নয়’ খেলায় বিপাকে ব্যবসায়ীরা
শহীদুল হক আরও এক বছর পররাষ্ট্রসচিবের দায়িত্বে
নাচতে দক্ষিণ কোরিয়া যাচ্ছেন অপু বিশ্বাস
স্ত্রী নির্যাতনের অভিযোগে জাতিসংঘের শরণার্থী কর্মকর্তা জেলহাজতে
মনোনয়ন নেবো না, মনোনয়ন দেবো : যারা মনোনয়ন পাননি তাদের জন্য মোটিভেশনাল স্পিচ
এস কে সিনহা সম্পূর্ণ মিথ্যা বলছেন: আইনমন্ত্রী
আলোচনায় চেয়ে মোদিকে ইমরানের চিঠি
বগি লাইনচ্যুত হয়ে ঢাকা-ময়মনসিংহ ট্রেন বন্ধ
খালেদার সুচিকিৎসার দাবিতে ঢাবিতে মানববন্ধন
শরীয়তপুরে পানি কমতে শুরু করলেও নদী ভাঙন অব্যাহত
'ভুল বলছেন অজিত, পারফর্ম করেই দলে আছেন মাশরাফি'
ছিলেন ছেলে, হটাৎ করে মেয়ে হয়ে গেলেন এই টেলি অভিনেতা! বিস্তারিত পড়ুন: -
১৫ ঘণ্টা পর ঢাকা-ময়মনসিংহ রেলরুটে ট্রেন চলাচল স্বাভাবিক
একজন নারী দেহরক্ষীর গোপন জীবন
বৃষ্টি ভেজা ঘর: একটি ঘর কিংবা স্বপ্নভঙ্গের গল্প
খাবার ও আবাস সংকটে লোকালয়ে হানা দিচ্ছে বানর
বরিশালে বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপ টুর্নামেন্ট উদ্বোধন
মেডিকেল ভর্তি পরীক্ষার যা নির্দেশনা, তৎপর সাইবার ইউনিট
‘অভিষেকে’ কেঁদে মাঠ ছাড়লেন রোনালদো
যারা এসএসসিতে ফেল করবে, বন্ধ হয়ে যাবে তাদের ফেইসবুক আইডি!
শরীয়তপুরে পুলিশের বিরুদ্ধে পূজার টাকা হাতিয়ে নেয়ার অভিযোগ
ফেরি, লঞ্চঘাটে জিম্মি যাত্রী, যানবাহনের চালক
বনানীতে ট্রেনে কাটা পড়ে ব্যবসায়ীর মৃত্যু
ঈদের দিন বন্ধুর বাসায় সেমাইয়ের প্লেট চেটেপুটে প্লেটের ডিজাইন নষ্ট করে দিলেন রংপুরের একজন - Bengal Beats
‘মায়ের দেয়া আগুনে’ শিশুর মৃত্যু, সংকটাপন্ন অন্যজন
এসডিজি বিষয়ক আন্তর্জাতিক সম্মেলন ২৩ সেপ্টেম্বর
মনোনয়নপত্র কিনতে দেশে আসলেন সেফাত উল্লাহ!
বা‌গেরহা‌টে দুর্বৃত্তের গু‌লি‌তে নিহত ১
বিমানের পরিচালক পদে রদবদল
যেসব সবজি খেলে তাড়াতাড়ি লম্বা হবেন
অনলাইন ফ্রিল্যান্সিং প্রশিক্ষণে রবি ও কোডার্সট্রাস্ট
বুড়ি হইলাম তর কারনে: হিলারি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নাজিব রাজাকের বিরুদ্ধে অর্থ পাচারের ২১ অভিযোগ
সরকারের আচরণেই ঠিক হবে আন্দোলনের রূপরেখা
মোবাইল নিয়ে টয়লেটে গিয়ে প্রাণ গেল রানার
‘ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন স্বাধীন সাংবাদিকতার অন্তরায়’
মুম্বাই অভিনেত্রীকে হোটেলে নিয়ে ধর্ষণের অভিযোগ
চাটমোহর-মান্নান নগর সড়কের বেহাল দশা
বগুড়ায় যমুনার পানি বিপদসীমার ওপর
ভাঙনে বিলুপ্তির পথে ৩শ বছরের পুরনো পালপাড়া
২১ আগস্ট গ্রেনেড হামলা মামলার রায় ১০ অক্টোবর
যে কারণে মেয়েটি ছেলেটির শুধুই রুমমেট নয়
বি চৌধুরীর বাসায় ফখরুলসহ বিএনপির ৩ নেতা
ভাঙনে নিমিষেই তলিয়ে গেল তিন ভবন
মোহনগঞ্জে মেডিক্যাল কলেজ স্থাপনের দাবি
আপত্তি উপেক্ষা করেই পাস হলো ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল
বাংলাদেশে ইন্টারনেট গ্রাহক ৯ কোটি ছাড়াল
রোনালদোর বর্ষসেরা গোল করে দেখাল বাংলাদেশের মেয়ে
নির্বাচন নিয়ে অরাজকতা হলে সমুচিত জবাব : ছাত্রলীগ
বন্দর ব্যবহারে অনুমতি পাওয়ায় ত্রিপুরা সরকারের ধন্যবাদ
সিনেমা ফ্লপ করার পর এখন কি তাহলে বিড়ির মডেলিং করছেন শাহরুখ খান?
রিপনের সঙ্গে আমার অন্তরঙ্গ ভিডিও ও ছবি আছে
আলোর পথে ফিরে আসছে আর্জেন্টিনা সমর্থকেরা !
ভাইয়ের বাড়িতে যাওয়া হলো না ব্যবসায়ীর
আওয়ামী লীগের কেন্দ্রীয় নির্বাচনী বহর কক্সবাজার যাবে কাল
অসুস্থ ভাইকে দেখতে এসে আরেক ভাইয়ের মৃত্যু
খুলনা প্রকৌশল ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয় দিবস পালিত
নড়িয়ায় নদী ভাঙন রোধে প্রকল্পের অনুমোদন
গ্রেনেড হামলার রায় নিয়ে কঠোর অবস্থানে পুলিশ
বুকে প্রধান শিক্ষকের লাথিতে ছাত্র অজ্ঞান
বাংলাদেশ এশিয়া কাপ জিতলে নেংটা হয়ে নাচবো : রশিদ খান
বিক্রি বাড়িয়ে চাকরি হারালেন বিক্রয় কর্মী!
দেশে-বিদেশে শহিদুল আলমের মুক্তি দাবি
দশ বছরে বৈদেশিক মুদ্রার রিজার্ভ ৪ দশমিক ৪১ গুণ বেড়েছে
৪৩৭ কোটি ব্যয়ে আশকোনায় হচ্ছে র‌্যাবের হেডকোয়ার্টার
কষ্টসাধ্য জয় নিয়ে যা বললেন রোহিত শর্মা
যে কারণে বাংলাদেশের রাজনীতিবিদদের স্ত্রীরা এত ধনী হন
আফগানিস্তান: ক্রিকেট দুনিয়ার নতুন চ্যালেঞ্জার
একটি বাতি ও একটি ফ্যানের বিল এলো ২ লাখ ৯৪ হাজার টাকা!
মার্চ মাসে জন্ম নেয়‍া ব্যক্তিরা নীতিবান হয় : বলছে গবেষণা
বিড়ির ভাগ না দেয়ায় পিটিয়ে আহত ! নোয়াখাইল্লা আটক
বিএনপি নেতা সোহেলের ৫ দিনের রিমান্ড
টিনের ফাঁকে আটকে পড়া বিড়াল উদ্ধারে ফায়ার সার্ভিস
প্রতিবছর শুধু মদপানে মারা যায় ৩০ লাখ মানুষ
ছোটদের জন্য ‘অ্যালকোহলমুক্ত’ গাঁজার বিয়ার আসছে বাজারে!
ঝিনাইদহের নতুন পুলিশ সুপার হাসানুজ্জামান
আদালতের পথে গ্রেনেড হামলার আসামিরা
খালেদা জিয়ার বিচারে এত তাড়া কেন, প্রশ্ন বিএনপির ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৩:০৩
ট্রাম্পের কোনো অ্যাটর্নি জেনারেল নেই!
চুক্তি বাড়ালেন সার্জিও অ্যাগুয়েরো
হযরত শাহজালাল বিমানবন্দরে সিটি ব্যাংক ও আমেরিকান এক্সপ্রেসের দ্বিতীয় লাউঞ্জ চালু
বিএসএফ জওয়ানের মাথা কেটে নিলো পাক সেনাবাহিনী
উদ্বোধনের অপেক্ষায় বঙ্গবন্ধু হাইটেক পার্ক রেলস্টেশন
ইন্টারনেট সংযোগ নিয়ে দ্বন্দ্বে রাবিতে শিক্ষার্থীর কক্ষে ছাত্রলীগের ভাঙচুর
একটি কিডনি সারাতে গিয়ে আরেকটি গায়েব!
আবার মেয়র হারালো ঢাকা উত্তর
জাতীয় ঐক্যের ঘোষণা দিতে এসেছি: কামাল
এখনো সন্ত্রাসী হামলার ঝুঁকিতে বাংলাদেশ : যুক্তরাষ্ট্র
এডিবি স্বাস্থ্য খাতে ৯২১ কোটি টাকা ঋণ দেবে
ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণে উদ্যোগ নেয়ার ঘোষণা খোকনের
দেশত্যাগে বাধ্য হওয়ার অভিযোগ মনগড়া: কাদের
ট্রাম্প কি অভিশংসনের পথেই হাঁটছেন
জাতিসঙ্ঘ অধিবেশনে যোগ দিতে নিউ ইয়র্ক যাত্রার প্রধানমন্ত্রীর
গণবিশ্ববিদ্যালয়ে প্রোগ্রামিং প্রতিযোগিতা অনুষ্ঠিত
নরসিংদীর-২ আসনে দৈনিক সংবাদ সম্পাদকের নির্বাচনী শোডাউন
সাতক্ষীরায় মদ পান করে যুবকের মৃত্যু
ছোট মানুষটির বড় দুঃখ
আফগানদের কাছে বিধ্বস্ত বাংলাদেশ
সুরে মোহিত করলেন তৃতীয় লিঙ্গের শিল্পী জান্নাত
আওয়ামী লীগের দুর্গে অস্তিত্ব রক্ষায় ব্যস্ত বিএনপি
'আওয়ামী লীগকে বাদ দিয়ে জাতীয় ঐক্য প্রতিষ্ঠা করা সম্ভব নয়'
শেখ হাসিনা বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী নির্বাচিতবিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী নির্বাচিত হওয়ায় শেখ হাসিনাকে অভিন্দন জানিয়েছে মন্ত্রীসভা।
খালেদার মুক্তির দাবিতে কর্মসূচি আসছে
পর্দার আড়ালে লুকিয়ে টেস্টি স্যালাইন খাওয়ার সময় মিথ্যা-রোজাদার আটক
এমবিবিএস প্রফেশনাল পরীক্ষায় এগিয়ে আদ্-দ্বীন মেডিকেল
১৪ বছর পর বার্সার ‘ত্রিফলা’ নিল ব্রাজিল
লাইভ টেলিভিশনে যেবার রেজওয়ানা চৌধুরী বন্যাকে ফোন দিলেন প্রধানমন্ত্রী
বিশেষায়িত হাসপাতালে চিকিৎসার শুনানি ১ অক্টোবর
‘সরকারের দুর্নীতি ঢাকতেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন’
আমাদের ব্যাপারে নাক গলাতে আমেরিকার কোন অধিকার নেই: চীন
বিয়ে হয় এক রাতের জন্য, সম্পর্কের মেয়াদ ঠিক করে কনে
মিরপুরে ছুরিকাঘাতে মাদকসেবী নিহত
কক্সবাজারে ইউএস-বাংলার বিমানে ত্রুটি, শিডিউল বিপর্যয়
বুয়েট ও বিইউপির শিক্ষার্থীদের 'থাগ লাইফ লুঙি শো'
গাজীপুরে ফুটপাত থেকে অবৈধ স্থাপনা উচ্ছেদে সিটি করপোরেশন অভিযান
শিশুটি এখন বলিউড স্টার, বলুন তো কোন নায়িকা?
রোহিঙ্গা সংকট সমাধানে সুস্পষ্ট প্রস্তাব দিতে যাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
এশিয়া কাপ শেষ তিন ভারতীয় ক্রিকেটারের
‘এস এম সোলায়মান প্রণোদনা’ পাচ্ছেন বাকার বকুল
দুই শিক্ষার্থীর গলায় ওড়না প্যাঁচানো ছিল
যেভাবে পাতার চশমা ও ব্রেসলেট বানাবেন
স্ত্রী নির্যাতনের অভিযোগে জাতিসংঘের কর্মকর্তা জেলহাজতে
চট্টগ্রামে ট্রাকের ধাক্কায় শিশু নিহত
বাগেরহাটে দুই বাসের মুখোমুখি সংঘর্ষে হেলপার নিহত
সেহরির সময় ঘুমানোর অভিনয় করায় ছেলেকে জুতা দিয়ে পিটালো পাষন্ড বাবা
গাজীপুরে শ্রমিক বিক্ষোভে অর্ধশত কারখানা ছুটি ঘোষণা
ক্যাশিয়ারবিহীন ৩ হাজার স্টোর চালু করবে অ্যামাজন
খালাফ হত্যা মামলায় আসামির রিভিউ আবেদনের রায় রবিবার
নিখোঁজের একদিন পর পুকুর থেকে বৃদ্ধের লাশ উদ্ধার
ভিশনের পণ্য কিনে রাশিয়া ভ্রমণের সুযোগ পেলেন ৯০ বিজয়ী
নাটোরে ড্রেনের নিচে মিললো গ্রেনেড
খুলনা মহানগর স্বেচ্ছাসেবক দলের কমিটি ঘোষণা
নওয়াজের দণ্ড স্থগিত, মুক্তির নির্দেশ
ফরিদপুরে ‘অশ্লীল’ ভিডিওসহ আটক ৫
পাকিস্তানকে ১৬২ রানে গুটিয়ে দিলো ভারত
কমিউনিটি সেবায় অবদান যাঁদের তাঁদের ভোট দিন
বেদনাদায়ক স্মৃতি নিয়েই বিকেল ৫টায় আফগানদের মুখোমুখি বাংলাদেশ
ইন্টারনেট থেকে আয় খুবই চ্যালেঞ্জিং : ফেরদৌস বাপ্পী
টানা দুই বলে চার মেরে সাকিবের বিদায়
৩ লাখ টাকা হলেই বাঁচবে সাজ্জাদ
গাজীপুরে শ্রমিক বিক্ষোভে মহাসড়কে যান চলাচল বন্ধ
হাতিরঝিল মামলা : ৭ বিএনপি নেতার আগাম জামিন
দুই প্রধানমন্ত্রীর জন্মদিনের শুভেচ্ছা বিনিময়
গরুও কথা বলবে, নতুন বিতর্কে যৌন হেনস্থায় অভিযুক্ত ধর্মগুরু!
৩০ বছরের শিক্ষিকা চলে গেল ১৮ বছরের কাঠমিস্ত্রির সঙ্গে!
বিসিএস পাস মেয়েকে উদ্ধারের জন্য থানায় বাবা-মার অবস্থান
গাঁজা সেবনে মন-মস্তিষ্কে কী ঘটে?
রোহিঙ্গাদের জন্য ৪১০ কোটি টাকা দিচ্ছে বিশ্বব্যাংক
বন্যায় তলিয়েছে ৫ হাজার হেক্টর আমনের খেত
কলেজ ছাত্রীকে ধর্ষণ করে ভিডিও রাখলো শ্রমিকলীগ নেতা
মন্ত্রীর বাড়ির সামনে রাস্তা বাড়াতে বিনা নোটিশে উচ্ছেদ
রংপুরে জেলা পরিষদ চেয়ারম্যানের হাতে নারী সদস্য লাঞ্ছিত
দাপুটে জয় দিয়ে শুরু রিয়ালের
কারো পাদে গন্ধ নেই, আমরা পাদ দিলেই দোষ : বললেন তারেক
সমালোচকদের জন্য মিসর উন্মুক্ত কারাগার
আগেও ইভিএমের পক্ষে ছিলাম না এখনো নাই
সুইচ দিতেই ভুলে গেলেন বিমানকর্মী, যাত্রীদের নাক-কান দিয়ে রক্ত
শান্তির ধর্ম ইসলাম : ইউনেস্কো
তত্ত্বাবধায়ক সরকার গঠন নিয়ে রিটের শুনানি কাল
চিকিৎসার পর নতুন ঘর পেলেন অসহায় মা-মেয়ে
ফের গ্রেনেড উদ্ধার ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১২:৪৯
কওমি সনদের স্বীকৃতির বিল পাস
উদ্বোধনের অপেক্ষায় বঙ্গবন্ধু হাইটেক পার্ক রেলস্টেশন
সরকারের শত্রু নন সাংবাদিকরা
রাত ১০-১১টার পর ফেসবুক বন্ধ চান রওশন এরশাদ
ভারত-পাকিস্তান বৈঠক বাতিল
স্মার্টফোনের আসক্তি কাটানোর নয়া অস্ত্র
'ডিজিটাল পাঠ্যবই শিক্ষার্থী ও শিক্ষক উভয়ের জন্য সহায়ক হবে'
জামালপুরে এবার ২১৬টি মণ্ডপে দুর্গাপূজা
নওয়াজ ও তার মেয়েকে মুক্তি দেয়ার নির্দেশ আদালতের
কোডার্সট্রাস্ট ও রবি'র চুক্তি ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৪:২৬
খালেদার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে
রেডিয়েন্ট জালে বসুন্ধরার গোল উৎসব
পাকিস্তানকে ভালো লক্ষ্য দিল আফগানরা
বন্যা পরিস্থিতি উন্নতির সম্ভাবনা
টিচারদের এই ১০টি ডায়ালগ শোনেনি এমন কেউ নেই! ১০০% গ্যারান্টি! - Bengal Beats
যে কারণে সবসময় সাবটাইটেল দিয়ে মুভি দেখবেন না
জাস্টফ্রেন্ডকে বয়ফ্রেন্ডের সাথে দেখা করিয়ে দিয়ে এপ্রিল ফুল উদযাপন করলো ভিকারুননিসার ছাত্রী - Bengal Beats
দিনমজুর থেকে জ্বীনহুজুর কালু!
ইস্তাম্বুলে নির্মাণাধীন বিমানবন্দরের ২৪ শ্রমিকের কারাদণ্ড
রাজধানীতে মধ্যরাতে স্বস্তির বৃষ্টি
সরকারের উন্নয়ন চিত্র তুলে ধরে পথ সভা
স্বামীকে পাশে রেখেই অন্য পুরুষের সাথে সঙ্গম স্ত্রীর, কিন্তু কেন? জানলে অবাক হবেন
দৈত্যের কাছে বাড়ি গাড়ি আর নারী চাওয়ার পর যা পাওয়া গেলো (১৯+)
তামিমকে ফোন করে যা বললেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:৪৪
ঢাকায় আসবেন হিলারি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কুড়িগ্রামে ২ শিক্ষার্থীর মরদেহ উদ্ধার
বি চৌধুরী-ড. কামালের নেতৃত্বেও রাজি বিএনপি
মেহেরপুরে যুবদল নেতা গ্রেফতার
যে ৮টি উপায়ে পাকিস্তানের অধিনায়ক সর্পরাজ ও তার দল আজকে বাংলাদেশের বিপক্ষে ৫০০ রান করতে পারে! - Bengal Beats
৩০ সেপ্টেম্বরের মধ্যে সংসদ ভেঙে নির্বাচনকালীন নিরপেক্ষ সরকার গঠনের দাবি
‘সড়ক পরিবহন আইন-২০১৮’ পাস
গরমে শরম ভুলে যৌতূক হিসেবে এসি দাবি করলেন বরিশালের এক জামাই - Bengal Beats
চুয়াডাঙ্গায় বাড়ছে গ্রীষ্মকালীন শিম চাষ
নাটোর ও লালমনিরহাট থেকে ৮ জঙ্গি আটক
মালয়েশিয়ার সাবেক প্রধানমন্ত্রী নাজিব রাজাক গ্রেপ্তার
দুদকের নিকট অনুপস্থিতিজনিত কারণে শাস্তি মওকুফের জন্য জনৈক ডাক্তারের আবেদনপত্র
শরণখোলায় গৃহবধূর আত্মহত্যা
জাফর ইকবালের অজানা গল্প নিয়ে অনুষ্ঠান
কাল মুখোমুখি বাংলাদেশ-ভিয়েতনাম
শরীরের যত্ন নাও, তামিমকে ফোনে প্রধানমন্ত্রী
মুশফিককে বিশ্রাম দেওয়ার কথা ভাবছে দল
সরকারের চাপে রাজাকারদের মামলা হাতে নিছি: রাজ্জাক | দৈনিক মতিকণ্ঠ
উল্কি দেখা গেলেই বিপদ!
বাংলাদেশের অনলাইনে রেকর্ড: ২৪ ঘন্টা পেরিয়ে যাওয়ার পরও ধর্ষণের শিকার নারীর পোশাক নিয়ে কোনো প্রশ্ন ওঠেনি
সুপার ফোরের সূচিতে ‘সুবিধা’ই হয়েছে বাংলাদেশের?
বুকে হাত দিয়ে প্রমান না করায় নিলোফারের দুঃখ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহতের সংখ্যা শতাধিক
পরীক্ষার প্রশ্নে সানি আর মিয়াকে টেনে আনার ভুলের মাশুল যেভাবে দিতে পারে প্রশ্নকর্তা - Bengal Beats
নরসিংদী জেলা হাসপাতালের নতুন ভবনের ভিত্তিপ্রস্তর স্থাপন
রাজনৈতিক 10 Years Challenge পালন করলেন নোয়াখালীর খুরশিদ আলম
খালেদার জামিনের মেয়াদ বেড়েছে
প্রেমিককে হত্যা করে রান্না করে খেয়ে ফেললো প্রেমিকা!
‘আ.লীগ নির্বাচনী প্রচারণায় সড়কপথেও ব্যর্থ হবে’
প্রধানমন্ত্রীর জনপ্রিয়তা বৃদ্ধি পেয়েছে
বেসরকারি পর্যায়ে পেনশন চালু করতে কাজ করছে সরকার: প্রধানমন্ত্রী
মিয়ানমারের বিচার ছাড়া শান্তি আসবে না
স্ত্রী হত্যার দায়ে স্বামীর মৃত্যুদণ্ড
বরুণ মেয়েদের খুব সম্মান করে ॥ আনুশকা
নিউটনের গতিসূত্র দ্বারা যৌন নিপীড়ককে আশ্রয় দেয়ার যৌক্তিকতা
নরসিংদীতে জয়বাংলা ইয়ুথ অ্যাওয়ার্ড'র উপজেলা এ্যাকটিভেসন সম্পন্ন
সাভারে হত্যার পর শ্রমিকের লাশ ঝুলালো ফ্যানে, যুবক নিহত
৬৪ জেলার মাটি দিয়ে ‘আরেক বাংলাদেশ’ গড়লেন শুভংকর
নির্বাচনের দিন যানবাহন চলাচল বন্ধ থাকার পরেও যেভাবে ভোট দিতে যাবেন
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল সংসদে উত্থাপন
রাজধানীতে ১ টাকায় ইফতার -সেহেরি দিচ্ছে হিন্দু সংগঠন!
শাবির ছাত্রী হলে চুরির ঘটনায় তদন্ত কমিটি গঠন
চারপাশে কল স্পুফিং চক্র
সাংবাদিকদের তো কণ্ঠরোধ হয়নি তারা কেন এত উদ্বিগ্ন হয়ে উঠছেন?
পুঁজিবাজারে দরপতন
বরিশালে জাল দলিলসহ প্রতারক চক্রের ৪ সদস্য আটক
মালয়েশিয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় আহত বাংলাদেশি যুবকের মৃত্যু
ভারতের সঙ্গে যুদ্ধের প্রস্তুতির ঘোষণা ইসলামাবাদের
নোয়াখালীতে বিদেশগামীদের সঙ্গে এ কেমন প্রতারণা
রংপুরে পুলিশি বাধা উপেক্ষা করে বাম জোটের বিক্ষোভ
‘৪৫’-এর চক্করে রোহিত
রশিদের ‘স্পেশাল দিন, স্পেশাল পারফরম্যান্স’
আওয়ামী লীগের দুর্গে কোনঠাসা বিএনপি
বেলেশ্বর পল্লি
কেমব্রিজ বিশ্ববিদ্যালয়ে কিছুক্ষণ
'কালসাপ' বলে ডাকায় দুই বন্ধুকে কামড়ে দিলো নেত্রকোনার আরাফাত! - Bengal Beats
যবিপ্রবিতে ভর্তি আবেদন শুরু ২০ সেপ্টেম্বর
রাজবাড়ী নদীভাঙন এলাকা পরিদর্শন করলেন শিক্ষা প্রতিমন্ত্রী
শুরুতেই হোঁচট খেল বাংলাদেশ
আয়কর রিটার্ন দাখিল আরও সহজ করতে হবে: প্রধান বিচারপতি
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে সমালোচনা দুঃখজনক'
নতুন ইউনিট খুলছে সিমটেক্স
গরিবদের সহযোগিতায় ধনীদের এগিয়ে আসার আহ্বান মনজুর
বাংলাদেশকে ২৫৬ রানের টার্গেট দিয়েছে আফগানিস্তান
ইছামতী নদীতে অভিযানের সময় প্রণোদনা দেয়ার দাবি জেলেদের
বরিশালে জাল দলিলসহ চার প্রতারক আটক
ভারতের কাছে ৭ উইকেটে হারল বাংলাদেশ
ট্রাস্টের মাধ্যমে পরিচালিত হবে কমিউনিটি ক্লিনিক
আশুরা উপলক্ষে তাজিয়া মিছিল শুরু
মশার অত্যাচারে অতিষ্ঠ হয়ে লন্ডনগামী ফ্লাইট থেকে প্যারাস্যুট নিয়ে ঝাঁপ দিলেন এক সিলটি যাত্রী - Bengal Beats
ব্যাটিং শুরু করেছে টাইগাররা
পাবনায় নৌকাডুবি: নিখোঁজদের সন্ধানে নদীপাড়ে স্বজনদের ভিড়
গ্রাহকের টাকা নিয়ে লাপাত্তা পল্লী প্রগতি ফাউন্ডেশন
ক্রেডিট কার্ড বীমার চেক পেল প্রিমিয়ার ব্যাংকের দুই গ্রাহকের পরিবার
সুনীলের 'কেউ কথা রাখেনি' কবিতাটি বগুড়ার ভাষায় যেমন শোনাবে
রাজকুমারের নায়িকা পরিণীতি
প্রতিবন্ধীরা সমাজের বোঝা নয় : মেনন
‘ব্যক্তিগত স্বার্থে অনেকে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের বিরোধিতা করছেন’
মৌসুমী এমপি না হওয়ায় মন খারাপ করে রাতে ভাত খায়নি ওমর সানী
গুরুত্বপূর্ণ ম্যাচে লেবাননের মুখোমুখি কিশোরীরা
আমরা সমর্থন না দিলে আওয়ামী লীগ ক্ষমতায় আসতে পারত না : এরশাদ
এশিয়া কাপ উঠবে বাংলাদেশের হাতে!
প্রতি ২০ জনে একজন মরে মদপানে
ত্রিপোলীর সীমান্তবর্তী এলাকা পুনর্দখলে সরকার বাহিনীর
হাসপাতালে অসুস্থ বড় ভাইকে দেখতে এসে ছোট ভাই নিহত
এসো নিজে করি : বিটিভির সাহায্যে যেভাবে পরোটা ভাজবেন
আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকার অনুদান প্রধানমন্ত্রীর
ছয় বছর পরও বিচার সংশয়ে বৌদ্ধ সম্প্রদায়ের লোকজন
যেভাবে ভয়ঙ্কর দলে পরিণত হলো আফগানিস্তান
মাকে ধর্ষণ, মেয়েকে নিপীড়ন, ছেলেকে অপহরণ করল পুলিশ
টেকনাফে মাদকবিরোধী অভিযানে আটক ৪৮
নিজ হাতে গড়া হাজতের প্রথম বন্দি তিনি!
যমুনায় পানি বৃদ্ধি, বন্যা পরিস্থিতির অবনতি
নভেরার জীবনটাই একটা উপন্যাস: হাসনাত আবদুল হাই
মেজর (অব.) মান্নানকে দুদকে তলব
হাস্যকর সব কথাবাত্রা: তুষার | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নিউইয়র্কে বৈঠক করতে যাচ্ছেন ভারত-পাকিস্তান পররাষ্ট্রমন্ত্রী
‘মা’ ডেকে ৭০ বছরের বৃদ্ধাকে ধর্ষণ!
গোপালগঞ্জে ৮৪০ বোতল ফেনসিডিলসহ গ্রেপ্তার ৩
কাঁঠালের সাথে মানবদেহের কোন অঙ্গটি মিলে যায়, জেনে নিন
শত্রুকে ‘দাঁতভাঙা জবাবের’ প্রদর্শনী ইরানি মহড়ায়
সংবাদমাধ্যমে প্রকাশিত প্রার্থী তালিকা ভুয়া
বিয়ের আসর থেকে এক ফাঁকে বধূ ঘুরে আসলো বান্ধবীর বিয়েতে
আজ ঢাকা ফিরছেন রাষ্ট্রপতি
রাবির ১০ম সমাবর্তন আজ
দাম বেড়েছে ডিম, মুরগি ও সবজির
চাকরিপ্রার্থীর জানা দরকার...
শরীরে স্প্লিন্টার বয়ে বেড়াচ্ছেন তাঁরা
কষ্ট করলে কেষ্ট্র মিলে: ফখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সরাইলে জামায়াতের চার নেতা গ্রেফতার
চাল আত্মসাতের অভিযোগে নারী মেম্বার আটক
বৃহত্তর জাতীয় ঐক্য নেতারা একমঞ্চে উঠছেন শনিবার
পুরুষদের বিচি ছোট বড় হবার কারণ
ডিএনসিসির প্যানেল মেয়র ওসমান গণি আর নেই
শেষ দশ ওভারেই আমরা ম্যাচ হেরেছি: মাশরাফি
ডিআইইউ জেএমসি অ্যালামনাই অ্যাসোসিয়েশনের সভাপতি আলতাফ, সাধারণ সম্পাদক রাতুল
ভালো স্কোরের পথে পাকিস্তান
পাঁচ লাখ শটগানের কার্টিজ প্রাণঘাতী, ধ্বংসের নির্দেশ
বিসিএস পাস মেয়েকে উদ্ধারের জন্য থানায় বাবা-মার অবস্থান
মাদারফাকার নহে, ব্রাদারফাকার: সাকা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
গালিগালাজ স্বাস্থ্যের জন্য ভালো!
বাংলাদেশের প্রশংসায় যুক্তরাষ্ট্র
আবারও ব্যর্থ ব্যাটসম্যানরা
১১০ রানে ৮ উইকেট নেই বাংলাদেশের
দিনাজপুরের ৬ আসনের ৫টিতেই কোন্দল আওয়ামী লীগে
রোহিঙ্গা নির্যাতন: আন্তর্জাতিক আদালতের তদন্ত শুরু
নির্বাচনের আগে অপপ্রচারে উসকানি না দিলেও পারতেন
রোহিঙ্গা গণ্যহত্যায় ৪০০ পৃষ্ঠার প্রতিবেদন
পাকিস্তানের সঙ্গে ভারতের বৈঠক বাতিল
পৌনে ২ লাখ মেট্রিক টন সার আমদানির সিদ্ধান্ত
মাস্টারশেফের নেক্সট সিজনে বিচারক হিসেবে থাকবে ময়না ও মিজান (ভিডিও সহ) - Bengal Beats
মিরপুরের কালশি বস্তিতে মাদকবিরোধী অভিযান
লন্ডনের উদ্দেশে ঢাকা ছাড়লেন প্রধানমন্ত্রী
মাদারীপুরে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ যুবক নিহত
গোপালগঞ্জে দুই বংশের সংঘর্ষে নারীসহ আহত ৩০
ফ্রিল্যান্সিং প্রশিক্ষণে সহায়তা দেবে
দক্ষিণ এশিয়ায় বাংলাদেশের বাণিজ্য দ্বিগুণ করা সম্ভব
মিয়ানমারের ওপর নিষেধাজ্ঞার ঘোষণা অস্ট্রেলিয়ার
তরুণীকে মেরে ছেলের পর ফাঁসলেন পুলিশ কর্মকর্তা বাবাও!
৫ বছরের সাজা রেখে পাস হল সড়ক পরিবহন বিল
পটুয়াখালী বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়ে নিয়োগ
জি বাংলা ছেড়ে জিটিভি দেখছে পাশের বাসার আন্টি সমিতি
রাজশাহী ৬ আসনে এমপির ভূমিকা ইতিবাচক বলছেন স্থানীয়রা
বাকশাল আমাদের রাজনীতী চুরি করে: মকবুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বাংলাদেশের পাটজাত পণ্য রফতানিতে সহায়তার আশ্বাস
মহালছড়িতে বেইলি ব্রিজ ধসে পাথরবোঝাই ট্রাক নদীতে, শ্রমিক নিখোঁজ
সিনিয়র সচিব হলেন ছয়জন
গোলাগুলিতে ৩ জেলায় নিহত ৬
হোমওয়ার্ক করুন মি.আগারকার
রাজশাহী ৬ আসনে এমপির ভূমিকা ইতিবাচক বলছেন স্থানীয়রা
লাখাইয়ে দুপক্ষের সংঘর্ষে নারীসহ আহত ৪০
সারাবছর খোঁজ নাই, এহন রেজাল্ট জানতে আইলে বাইন্ধা পিডামু!
ড্রোগোনের ড্রোন
সবার আগে ফাইনালে কে, ভারত না পাকিস্তান?
রোনালদোর লাল কার্ডের পরও জিতেছে জুভেন্টাস
যমজ সন্তানের মা হলেন বলিউড তারকা
পররাষ্ট্রের সিনিয়র সচিব শহীদুল হকের মেয়াদ বৃদ্ধি
চিত্রনায়ক সালমান শাহ’র জন্ম
যেভাবে টাকার বিনিময়ে ফুটবল ম্যাচ পাতানো হয়
বস্তাভর্তি ইয়াবা : রোহিঙ্গাসহ আটক ২
তহশিলদারকে মারধর, বিএনপি নেতাসহ গ্রেফতার ২
ইলেকট্রনিক ভোটিং বিএনপি মানবে না : মওদুদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বিশ্বের ১৭৩ জনের মধ্যে ৩য় সৎ সরকার প্রধান শেখ হাসিনা
দাওয়াত না পেলেও এখন বিদেশিরা টিকিট কেটে দেখতে পারবেন ভারতীয় বিয়ে
টানা ৯ দিন বন্ধের পর অফিসের ঠিকানা ভুলে গেছেন বাড্ডার মাসুম - Bengal Beats
ছয় মন্ত্রী ও ৪৬ আসন চান রওশন
ইতিহাসের ছিন্ন সূত্র
‘তথ্য অধিকার আইনে তথ্য পাওয়া যাবে’
বিমানবন্দরে সবচেয়ে বেশি জীবাণু থাকে যেখানে
গঙ্গামতি সংলগ্ন গভীর সাগরে দুইটি ট্রলার ডুবি ॥ ১০ জেলে উদ্ধার
মালয়েশিয়ায় কর্মী পাঠানোর ব্যবস্থা নেয়ার সুপারিশ
যুক্তরাজ্য আওয়ামী লী‌গ নেতা‌দের সঙ্গে প্রধানমন্ত্রীর বৈঠক
ইইউয়ের প্রত্যাখ্যানে অপমানিত ব্রিটিশ প্রধানমন্ত্রী মে
‘বিনা বেতনে রোগীর সেবায় তারা’
হলিউডের চোখে ভারত
চালু হলো বয়ফ্রেন্ড ভাড়া নেয়ার অ্যাপ!
কবিরহাটে অটোরিকশা চাপায় শিশুর মৃত্যু
আবারও নৌকা মার্কায় ভোট চাইলেন নেতারা
জাহাঙ্গীরনগরে আসার আগে অতিথি পাখিদের যে ১২টি প্রস্তুতি নেয়া প্রয়োজন
জাসলিনকে গর্ভবতী করেছিলেন ৬৫ বছরের অনুপ!
কোহলির অনুপস্থিতি নিয়ে প্রশ্ন, মাশরাফির কড়া জবাব
সিনহার লেখায় প্রমাণ হল, বিচার বিভাগ নিয়ন্ত্রিত
এসপি অফিসের গ্যারেজ থেকে মোটরসাইকেল চুরি
মাশরাফিকে নিয়ে যা বললেন চুদাসামা !
এবার মাহফুজুর রহমানের গান শুনে হারানো স্মৃতি ফিরে পেলো কিশোরগন্জের মানিক! - Bengal Beats
দুবাইয়ে উত্তাপ ছড়াচ্ছে বাংলাদেশ-ভারত ম্যাচ
পাতলা পায়খানা নিয়েও ভোট দিয়ে এলেন বরিশালের ফরিদ | Bengali Things
তামিমের পরিবর্তে ওপেনিংয়ে কে?
পবিত্র আশুরা শুক্রবার
রোহিঙ্গাদের উপর মিয়ানমারের সামরিক অভিযান ‘গণহত্যা’: কানাডার সংসদ
পুনম পান্ডের কাণ্ড!
পুকুরে স্কুল ধসে পড়লেও যেন দেখার কেউ নেই
‘একবার সহানুভূতি দেখাতে গিয়ে অপমানিত হতে হয়েছে’
ডিসেম্বরের মধ্যেই গোটা বাংলাদেশ শতভাগ বিদ্যুতায়নের আওতায়
নেতার পা-ধোয়া পানি পান!
খালেদার অনুপস্থিতিতে জিয়া চ্যারিটেবল ট্রাস্ট মামলা চলবে
‘সিনহার লেখায় প্রমাণিত বিচার বিভাগের স্বাধীনতা নেই’
বিচি ঝুলে গেলে কি করবেন?
আমরা শত্রু নই, প্রতিদ্বন্দ্বী: সরকারকে নজরুল ইসলাম
উল্কাপিন্ড ধেয়ে আসছে নোয়াখালীর দিকে
সান্তা ক্লজ যদি বড়দিনে শিশুদের জন্য উপহার নিয়ে বাংলাদেশে আসতেন
পাবনায় পদ্মা নদীতে নৌকাডুবিতে নিখোঁজ ৩
‘বাংলাদেশের সাফল্য থেকে অন্যান্য দেশ শিক্ষা নিতে পারে’
মুক্তিযোদ্ধা কোটায় ২৮৬ নিয়োগ দেবে সোনালী ব্যাংক
‘শহর কেন্দ্রিক না হয়ে গ্রামের সুবিধা বঞ্চিতের পাশে দাঁড়াতে হবে’
বুয়েটের ভাইয়াকে ছ্যাঁকা দিয়ে বালিশ সার্ভিসের ভাইয়াকে বিয়ে করলেন রংপুরের এক মেয়ে - Bengal Beats
বগুড়ায় রেলসেতু দেবে রংপুর-লালমনিরহাট রুটে ট্রেন চলাচল বন্ধ
ফিলিপাইনে ভূমিধসে নিহত ২১
রোমার বিপক্ষে রিয়ালের দাপুটে জয়
স্টার জলসায় মগ্ন গৃহবধূ, আগুনে পুড়ল ৪ ঘর
কুলাউড়ায় হাতির আক্রমণে যুবদল নেতার মৃত্যু
বন্ধু গুটি করে ফোনের টাইম পিছিয়ে দিয়েছে, ১ ঘন্টা যাবৎ ইফতার না করে ঘুরছে যশোরের নেয়ামত
‘শেষ ইচ্ছা’ জানালেন এরশাদ
প্রথম কোনও বাংলা ছবির শুটিং হল সমুদ্রের নীচে (ভিডিও সহ)
বিজিবি-বিএসএফ পতাকা বৈঠক ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:১৮
চট্টগ্রামে রেললাইনের পাশ থেকে অজ্ঞাত যুবকের লাশ উদ্ধার
eআরকি ইলেকশন সাজেশন : নিরপেক্ষ নির্বাচনের ১০টি পদ্ধতি
আন্তঃধর্মীয় সম্প্রীতির প্রতীক আশুরা
উত্তরপ্রদেশে ‘অজানা জ্বরে’ আক্রান্ত হয়ে মৃত ৭৯
দক্ষিণ কোরিয়ায় নাচবেন অপু বিশ্বাস
আ’লীগের নির্বাচনী বহর, তিন পথসভার প্রস্তুতি চট্টগ্রামে
বেগমগঞ্জে ইয়াবা ব্যবসায়ী কারাদণ্ড
এফডিসিতে অপূর্ব
জনগণ ভোট না দিলে বিদেশে নালিশ করে লাভ নেই: নাসিম
রাঙামাটিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমেও জমে উঠবে নির্বাচনের লড়াই
জাতীয় ঐক্য মহাজোটের ধারে-কাছেও আসতে পারবে না : এরশাদ
বিড়াল ধর্ষণ করায় একজনকে হাতেনাতে ধরল পুলিশ
শাহ আমানতে বিমান ওঠানামা ফের শুরু
নারায়ণগঞ্জে তিন যুবকের গুলিবিদ্ধ লাশ উদ্ধার
ফ্যান বন্ধ করে বাকিখোর যুবকের হাত-পা বেধে বসিয়ে রেখে টাকা আদায়ের অভিযোগ !
পুরোপুরি বিপদে বাংলাদেশ
ইতিবাচক অগ্রগতি দেখছে বিএনপি
মশার কামড়ে অতিষ্ঠ বিমানের যাত্রীরা! লাখ টাকা জরিমানা
রওশনের খেদমত করতে আবার ক্ষমতায় যেতে চান এরশাদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আফগানদের তিন উইকেটে হারাল পাকিস্তান
রাজশাহীতে  ট্রাককে বাসের ধাক্কা, নিহত ৩
অক্টোবরের শেষে নির্বাচনকালীন সরকার: ওবায়দুল কাদের
রাজশাহীতে স্ত্রী হত্যায় স্বামীর ফাঁসির রায়
পাকিস্তানের সঙ্গে বৈঠক বাতিল করলেন সুষমা
দেশের স্বার্থেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন, কণ্ঠ রোধটা কোথায়?
প্রথম বিদেশ সফরে সৌদি আরবে ইমরান খান
আগামী বছর সব ইউনিয়নে ইন্টারনেট চালু হবে: তথ্যপ্রযুক্তি মন্ত্রী
অস্কারের টিকেট পেল আসামের ‘ভিলেজ রকস্টার্স’
মাগুরায় মুক্ত জলাশয়ে ছাড়া হলো আড়াই হাজার মাছের পোনা
ঋণ শোধ দিতে না পারায় ছাত্রদল নেতার লাথি, গর্ভের শিশুর মৃত্যু
'হতাশার কিছু নেই, ফাইনাল খেলার চান্স আছে'
মাগুরায় কাভার্ডভ্যান চাপায় নিহত ২
দুই বাসের চাপায় প্রাণ গেল নারীর
আমাদের সন্তানদের এই মাদকের ছোবল থেকে দুরে রাখতে হবে ॥ প্রাথমিক ও গণশিক্ষামন্ত্রী
গাজীপুরে যাত্রীবাহী বাসে অগ্নিকাণ্ড
সিংহ যেবার ইঁদুরের সঙ্গে মিলে জঙ্গলে মাদক বিরোধী অভিযানে নামলো
ফেসবুকে সু চি সম্পর্কে 'অবমাননাকর' পোস্টে সাবেক কলামিস্টের কারাদণ্ড
গাইবান্ধায় ভোটে উন্নয়নই হতে যাচ্ছে প্রধান ইস্যু
রাঙ্গামাটিতে ঘুম থেকে তুলে দু’জনকে গুলি করে হত্যা
হ্যারিকেন মারিয়া, পুয়ের্তোরিকো ও আলেকজান্দ্রিয়া ওকাসিও-কর্তেজ
রক্ষা পাক জাম্বুরি পার্ক
যানজটে বিশ্বে ঢাকা প্রথম স্থান অর্জন করাতে মিরপুরে আনন্দ মিছিল ও মিষ্টি বিতরণ - Bengal Beats
রাজৈর থানার ওসিসাড়ে ৬ লাখ টাকার জাল নোটসহ আটক ১
পবিত্র আশুরা কাল
গাজীপুরে জাতীয় পার্টির নেতার গাড়িবহরে হামলার অভিযোগ
আদালতে যাচ্ছেন না খালেদা, ইঙ্গিত আইনজীবীর
সালমান মুক্তাদিরকে নিজেদের বলে দাবি করেছে মায়ানমার!
মার্কিন পররাষ্ট্র দপ্তরের প্রতিবেদনে বাংলাদেশের জঙ্গি পরিস্থিতি
বগুড়ায় মাদকদ্রব্যসহ গ্রেপ্তার ৬
কাশ্মীরে তিন ভারতীয় পুলিশ খুন; পাক-ভারত বৈঠক বাতিল
কেউ বলতে পারবে না কারো গলা টিপে ধরেছি, বাধা দিয়েছি
ঢাবির খ ইউনিটে প্রতি আসনের জন্য লড়বে ১৫ শিক্ষার্থী
টাঙ্গাইলে ছাত্রী হেনস্থায় শিক্ষকের জেল
মিরাজের ব্যাটে দেড়শ' ছাড়াল বাংলাদেশ
জামদানি পরে কলকাতায় আনুশকা
নাজিবের বিরুদ্ধে নতুন ২০টি অভিযোগ
আহলে বায়েতের প্রতি ভালোবাসার শিক্ষা দিচ্ছে কাগতিয়া দরবার
বগুড়ায় ২৭ ঘণ্টা পর ট্রেন চালাচল শুরু
সহজে কসাই পেতে এবার বাজারে এলো নতুন অ্যাপ: কোপাও - Bengal Beats
আনোয়ার চৌধুরীকে গভর্নর পদ থেকে প্রত্যাহার
শনিবার দুবাই যাচ্ছেন সৌম্য, ইমরুল
রাস্তায় চলতে ফিরতে যে ৬ ধরণের পথচারীর সঙ্গে দেখা না হওয়া মানে আপনার দিনটা ভালো যাবে - Bengal Beats
খালেদার হাতে জিয়ার ক্রেষ্ট তুলে দিলেন মুসা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রোহিঙ্গা নারীকে পাচারের অভিযোগে একজনকে কারাদণ্ড
সমাবেশে আসছে জাতীয় ঐক্যের কর্মসূচি
ইবির বঙ্গবন্ধু চেয়ারের দায়িত্বে শামসুজ্জামান খান
মাদ্রাসায় জোড়া খুন: পরিচালক তিন দিনের রিমান্ডে
কক্সবাজারের তীরে ভেসে এলো দুই মৎস্যকুমার
অক্টোবর থেকে গুজব সনাক্তকারী সেল কাজ করবে : তথ্য প্রতিমন্ত্রী
কারাদণ্ডাদেশ স্থগিত, মুক্তি পাচ্ছেন নওয়াজ শরিফ
নাটোরে ড্রেন থেকে মুক্তিযুদ্ধের সময়কার গ্রেনেড উদ্ধার
আসামের নাগরিক তালিকা, নতুন করে নথিভুক্তি শুরু ২৫ সেপ্টেম্বর
পায়ুপথে বডিস্প্রে’র বোতল ঢুকিয়ে নির্যাতন
প্রথমবারের মত উপস্থাপনায় নাজিফা তুসি
বিচারপতি সিনহার বইয়ের তথ্য বিবেককে দংশন করে: অ্যাডভোকেট জয়নুল আবেদীন
পৌনে ২ লাখ মেট্রিক টন সার আমদানির সিদ্ধান্ত
এখন থেকে আর এডিট করা ছবি আপলোড দেয়া যাবেনা : ফেসবুক
মুখ ধোওয়ার সময় যে ভুল করবেন না
রোহিঙ্গা সংকট নিরসনে রাজনৈতিক সমাধানের আহ্বান
অনুপ্রেরণায় সালমান শাহ
পরমাণু শক্তি কমিশনে নিয়োগ
টাক মাথাওয়ালারাই সবচেয়ে বুদ্ধিমান এবং সফল
এক শতাংশ প্রতিবন্ধী কোটা বহাল রাখতে সংসদীয় কমিটির সুপারিশ
ওপেনিংয়ের দুর্দশায় তড়িঘড়ি করে দুবাই পাঠানো হচ্ছে সৌম্যকে
'নতুন এরশাদ' খেতাব পেলেন গোলাম মওলা রনি
গোপালগঞ্জে পলাতক আসামি পিস্তলসহ গ্রেপ্তর
দুদল ডাকাতের গোলাগুলিতে নিহত ১ জন
মেহেরপুরে বিএনপির ৪ নেতাকর্মীসহ আটক ১৪
জামালপুরে বৃদ্ধার লাশ উদ্ধার
ঘামের গন্ধ নেওয়ার জন্য রাতে বিছানায় উঠে আসে যে সাপ!
সবুজ রঙকে নীল রঙ বলায় কাস্টমারের হাতে মার খেলো পাঞ্জাবীর দোকানদার
ভারত-বাংলাদেশ ম্যাচে পার্থক্য গড়েছে যে বিষয়গুলো
কুবিতে বিএনসিসির ৮ম ক্যাডেট ভর্তি পরীক্ষা সম্পন্ন
চাকরি না পেয়ে হতাশায় খুবি ছাত্রের আত্মহত্যা
আইপিডিসি ফাইন্যান্সের চতুর্দশ ইজিএম অনুষ্ঠিত
দ্রুতই চূড়ান্তভাবে হামলার জবাব দেয়া হবে: ইরান
সাগরের মোহনায় ২ ট্রলার ডুবি
'লাভযাত্রী'ও চলবে না.....এবার?
পর্যটন মেলায় অংশ নিয়েছে বাংলাদেশ
খালেদা জিয়াকে চিকিৎসা দেওয়ার নির্দেশ, পরবর্তী শুনানি ২৪ সেপ্টেম্বর
ঘূর্ণিঝড় ‘দেয়ি’ : ৩ নম্বর সঙ্কেত বহাল
সাভার-ধামরাইয়ে পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২ ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১২:৩৬
চট্টগ্রামে ৩ শিবির নেতা গ্রেফতার
ম্যানসিটির মাঠে লিওঁর জয়
এক মাস ধরে নষ্ট রয়েছে ফেরি কলমিলতা
সাভারে কলেজ ছাত্রকে খুনের পর পরিবারকে ‘হত্যার হুমকি’
নৌকা ভাসতে ভাসতে বিজয়ের বন্দরে পৌঁছবে : ভূমিমন্ত্রী
প্রতিদ্বন্দ্বিতাই করতে পারল না বাংলাদেশ
চাকরিরত অবস্থায় মৃত্যু : মওকুফ হবে সরকারি কর্মকর্তাদের গাড়ি ঋণ
তথ্য প্রযুক্তিই বাংলাদেশের সমৃদ্ধি: পলক
সাহারা মরুভূমিতে দেয়াল নির্মাণের পরামর্শ ট্রাম্পের
সঙ্গিনীর মৃত্যুতে পাগল হয়ে ওঠা গাধাকে দেওয়া হল বিয়ে! অতঃপর...
মধ্যপ্রাচ্যগামী ফ্লাইটের শিডিউল বিপর্যয়
পাবনায় আওয়ামী লীগের দুই গ্রুপের সংঘর্ষ, গুলিবিদ্ধ ৩
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে 'তৃতীয় মাত্রা'য় যা বললেন মাহফুজ আনাম
৩ লাখ ফিলিস্তিনি শরণার্থীর সৌদি ভ্রমণে নিষেধাজ্ঞা
বাংলাদেশের ৭ গোলে মগিনির ৪
নির্বাচনের আগে সিনহা অপপ্রচারে উসকানি না দিলেও পারতেন
স্বাস্থ্যসেবায় আরো ১১ কোটি ডলার দেবে এডিবি
তিন তালাক একটি অপরাধ, জানালো মন্ত্রিসভা
কেরানীগঞ্জকে হারিয়ে সাভার চ্যাম্পিয়ন
খুলনায় সড়ক দুর্ঘটনায় দুই সহোদরের মৃত্যু
রোহিঙ্গাদের ওপর গণহত্যা-ধর্ষণ সুপরিকল্পিত: মার্কিন রিপোর্ট
মেট্রোরেলে মোদির ১৮ মিনিট
স্মার্টওয়াচ না পেয়ে স্কুলছাত্রের আত্মহত্যা
নির্বাচনের আগে যাচ্ছেন না হর্ষবর্ধন শ্রিংলা
বিমানবাহিনী প্রধান দেশে ফিরেছেন
স্বাস্থ্য খাতে ৮৮০ কোটি টাকা দিচ্ছে এডিবি
অসাধারন পারফর্মেন্স দিয়ে বিশ্বকাপের উন্মাদনা হটিয়ে হোম পেইজ দখল করে নিলো বাংলাদেশ ক্রিকেট দল!
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে গুলি, নিহত ২৪
‘নাশকতার চেষ্টাকারীদের দমন করা হবে’
বাবরসহ ১৯ জনের ফাঁসি, তারেকসহ ১৯ জনের যাবজ্জীবন
রাশিয়া জাতিসংঘের নিষেধাজ্ঞা ভঙ্গ করছে: যুক্তরাষ্ট্র
খুলনায় ২ কিশোরের লাশ উদ্ধার
যেকোনো আন্দোলনে জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়ার সাথে থাকবে বিএনপি
এনআরসি নিয়ে তথ্য দিতে নিষেধাজ্ঞা
চ্যারিটেবল মামলার শুনানি ২৪ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত মুলতবি
সভাপতি ‘উত্ত্যক্তকারী’, সম্পাদক ‘ভূমিদস্যু’
এবার চাঁদে এক নোয়াখাইল্যার সন্ধান পেলো নাসার বিজ্ঞানীরা - Bengal Beats
লেসবস থেকে অতিরিক্ত শরণার্থী সরাচ্ছে গ্রিস
প্রযুক্তিগত উন্নয়নে কুয়েট অগ্রগামী ভূমিকা পালন করছে
ফেসবুক আইডির পাসওয়ার্ড না দেওয়ায় স্বামীকে পুড়িয়ে মারলেন স্ত্রী
কুমিল্লার ব্রাহ্মণপাড়ায় পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
ট্রাফিক আইন না মানতে অজুহাতের পাহাড়
‘তারা রোনালদোকে ধ্বংস করতে চায়’
ফুল বিক্রি করে গুলশানে ফ্ল্যাট কিনলেন ফুল ব্যবসায়ী তৈমুর খাজা 
শনি ও রবি যেসব রাস্তায় চলবে না গাড়ি
মাদক মামলায় ৮ বছরের কারাদণ্ড
ভালো নেই মিলা
সন্তান পালনে বাবা-মায়ের শৈশবের প্রভাব
গাইবান্ধায় উদ্বোধন হলো যুগান্তকারী বাংলাদেশি আবিষ্কার ‘মানবট্রেন’
আজও আদালতে হাজির হবেন না খালেদা জিয়া
শাহজালালে ইউএস বাংলার ফ্লাইটে ত্রুটি
নেটফ্লিক্সে আবার ‘সেক্রেড গেমস’
খালেদা জিয়ার বিচারে এত তাড়া কেন, প্রশ্ন বিএনপির
তিনি ছিলেন সালাই লামা: বিএনপি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নাচোলে মাদক সম্রাট বাবুসহ আটক ২
বিয়ে করতে ভয় পাই -পপি
কাজ শেষে সরকারকে সাড়ে ৪ কোটি টাকা ফেরত দিলেন ঠিকাদার
ঝিনাইদহে ফেনসিডিল ও প্রাইভেটকারসহ আটক ১
২১ আগস্ট গ্রেনেড হামলা মামলার রায়কে কেন্দ্র করে কঠোর অবস্থানে পুলিশ
দুর্ঘটনা প্রতিরোধে টেক্সটাইল বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগের বিশেষ উদ্যোগ
১৪ ফেব্রুয়ারী ভালোবাসা দিবসকে ‘বোন দিবস’ ঘোষণা!
মারা গেলেন মাইকেল অপু মন্ডল!
রিয়াজ নায়েবের পুটুর ঘা কুনদিন শুকাইবে না: ফারুকী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বরিশালে ইউপি চেয়ারম্যান ও আওয়ামী লীগ নেতাকে গুলি করে হত্যা
নারিকেল দুধে ইলিশ মাছের কোরমা
চাকরিতে প্রবেশের বয়সসীমা বাড়িয়ে ৩৫ করা হোক
এডিট করা ছবি দিলে বাদ হয়ে যাবে ফেসবুক আইডি !
জাতিসংঘ অধিবেশনে মিয়ানমারকে চাপ দেওয়ার আহ্বান জানাবে বাংলাদেশ
ঢাবি মনোবিজ্ঞান বিভাগের চেয়ারম্যানের আর্থিক অনিয়ম!
নাটোরে তিন মাদক ব্যবসায়ীকে যাবজ্জীবন কারাদণ্ড
উত্তরাঞ্চলের অনেক প্রাথমিক বিদ্যালয়ে পানি ওঠায় দুর্ভোগে শিক্ষার্থীরা
মায়ানমারের রিুদ্ধে আন্তর্জাতিক অপরাধ আদালতে তদন্ত শুরু
পর্ন সাইট বন্ধ ! উচ্চশিক্ষার জন্য বিদেশ যেতে উঠেপড়ে নেমেছে শিক্ষার্থীরা
হাতিয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় মাদরাসা অধ্যক্ষ নিহত
উল্লাপাড়ায় ইয়াবাসহ মাদক ব্যবসায়ী আটক
ম্যাচ শেষে যা বললেন মাশরাফি
ঢামেকে অসুস্থ কারাবন্দির মৃত্যু
ঢাকায় শুরু হয়েছে দশম বানমুন সম্মেলন
কুমিল্লায় সড়কে প্রাণ হারালেন ২ জন
আসামি ছিনতাই মামলায় ৫ দিনের রিমান্ডে সোহেল
টস জিতে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
এ আইন সংবিধানের পরিপন্থী
কারাগারে খালেদার সঙ্গে স্বজনদের সাক্ষাত
স্কুলের বার্ষিক পরীক্ষা ২৮ নভেম্বর শুরু
তালুকদার আবদুল খালেক কেসিসির দায়িত্ব নিচ্ছেন আজ
অভিষেক ম্যাচে ৭ রানে বিদায় নিলেন শান্ত
নির্বাচনের দিন যানবাহন চলাচল বন্ধ থাকার পরেও যেভাবে ভোট দিতে যাবেন
বিলুপ্তির পথে সাভারের মৃৎশিল্প
জিয়া চ্যারিটেবল মামলায় ২ আসামির আদেশ কাল
পায়রা বন্দরে অভিজ্ঞদের চাকরির সুযোগ
বিরাটের বড় পর্দায় অভিষেক?
'কলকাতা আর ঢাকায় কাজে কোন ফারাক দেখি না'
ইইউ'র ভোক্তা আইন না মানলে বন্ধ হবে ফেসবুক, টুইটার
সুস্থ না হওয়া পর্যন্ত আদালতে হাজিরা দিতে পারবেন না খালেদা জিয়া: আইনজীবী
রাত ১১টার পর ফেসবুক বন্ধ করে দিন: রওশন এরশাদ
ছোটবেলা থেকেই বয়স্ক চরিত্রে অভিনয় করতেন ট্রলসম্রাট আবুল হায়াত
শহীদ মিনার ভাঙচুর
২০ বছরে চ্যানেল আই, প্রতিষ্ঠাবার্ষিকীর নতুন লোগো
ইথিওপিয়ার মাদক 'খাট' জব্দ উত্তরায়
সরকার আমাকে নির্বাসনে পাঠিয়েছে: নতুন বইয়ে বিচারপতি সিনহা
পরিমাণ মতো গাঁজা সেবনের ৯ উপকারিতা
ব্যাটিং ব্যর্থতার মাশুলে আরেকটি হার
ফোন থেকে ডিলিট হওয়া ফাইল সহজেই রিকভার করার পদ্ধতি!
সৈয়দ আশরাফের আসনে রাষ্ট্রপতির ছেলে তুহিনকে মনোনয়ন দেওয়ার দাবি
সৌম্য-ইমরুলের অন্তর্ভুক্তি নিয়ে প্রশ্ন মাশরাফির
রাজধানীতে ফ্লাইওভারে উল্টে গেলো কাভার্ড ভ্যান
সাদ্দামের মতো ট্রাম্পকেও পরাজিত করবে ইরান: রুহানি
পাকিস্তানকে ধুয়ে দিলেন ওয়াসিম
হাসপাতালে গৃহবধূর মরদেহ ফেলে পালাল স্বজনরা
চট্টগ্রাম বন্দরে কনটেইনার হ্যান্ডেলিংয়ের রেকর্ড
রোকসানাকে দেখলেই আঁতকে উঠবেন যে কেউ
'X' লেখারও যে এতো কৌশল আছে, সেটা আপনি জানতেন কি?
বর্তমান সরকারের সময় দেশে কোন উন্নয়ন হয়নি
‘চুমু দিয়ে নারীদের বিভিন্ন রোগ সারাতে পারেন চুমুবাবা!’
দখিনে বসন্ত এসে গেছে
পটুয়াখালীতে ছাত্রলীগ নেতাকে কুপিয়ে হত্যা
৭-০ গোলে আমিরাতকে হারাল বাংলাদেশ
চাঁপাইনবাবগঞ্জে ট্রাক্টর বিবাদে একজনকে পিটিয়ে হত্যা
নওগাঁয় ইয়াবা ও হেরোইনসহ গ্রেফতার ৩
মানুষের রক্তে মিশে আছে সোনা!
নোয়াখালীতে যুবকের দেহ থেকে হাত বিচ্ছিন্ন করে হত্যা, আটক ১
বাংলাদেশ সেমিফাইনালে উঠে চ্যাম্পিয়ন ট্রফির সৌন্দর্য্য নষ্ট করেছে: ইমরান খান
যে ১৩টি সারভাইভাল টিপস সম্পর্কে না জানলে আপনার পক্ষে বাংলাদেশে বাস করা দুষ্কর - Bengal Beats
বঙ্গোপসাগরে ঝড়ের কবলে ট্রলারডুবি, জেলে নিখোঁজ
ঐক্যবদ্ধ লড়াইয়ের বার্তা নিয়ে তৃণমূলে কাদের
'শ্রমিক' হিসাবে স্বীকৃতির দাবীতে প্রেমিক সমাজের বিক্ষোভ মিছিল!
এগিয়ে চলেছে সুরমা ব্রিজের কাজ
১৮ বিল পাসে শেষ হলো সংসদের ২২তম অধিবেশন
পবিত্র আশুরা : সত্যের এক অনির্বাণ শিখা
পরবর্তী শুনানি আগামীকাল, আইনজীবী না থাকায় আদালতের উষ্মা
উত্তরবঙ্গে তুষারপাত ! শীতের তীব্রতায় বাথরুমে যাচ্ছেনা জনগণ
হতাশার মাঝেও আশার আলো দেখছেন মাশরাফি
এবার দিল্লী চলচ্চিত্র উৎসবে অরুণ চৌধুরীর ‘আলতা বানু’
প্রতি ফ্লাইটে আসছে ১০ হাজির ‘স্মৃতির লাগেজ’
টসে হেরে ব্যাটিংয়ে টাইগাররা
তামিমের খোঁজ নিলেন প্রধানমন্ত্রী
দৃষ্টি থাকবে কিংসের বিশ্বকাপ তারকার দিকে
আন্দোলন করে কোনো দুর্নীতিবাজকে মুক্ত করা যাবে না: হানিফ
ক্ষেতলালে অস্ত্রসহ ৩ জঙ্গি গ্রেফতার
বজ্রপাতে ২ কৃষকের মৃত্যু
মনোনয়নের রেজাল্ট যদি এসএসসি বা এইচএসসি পরীক্ষার রেজাল্টের মতো প্রকাশিত হতো
আজকের এই দিনে : ২২ সেপ্টেম্বর ২০১৮
একই পরিবারের চারজনের প্রাণ কেড়ে নিল ‘আলু’! কিন্তু কীভাবে? জানলে চমকে যাবেন?
নানিয়ারচরে প্রতিপক্ষের হামলায় নিহত ২
নেত্রকোনায় অগ্নিদগ্ধ হয়ে শিশুর মৃত্যু ॥ মা আহত
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে প্রধানমন্ত্রীর ঢাকা ত্যাগ
ত্রিপুরার মুখ্যমন্ত্রীকে হত্যার ষড়যন্ত্র করছে মিয়ানমারের মাদক ব্যবসায়ীরা
আওয়ামী লীগকে বাদ দিয়ে জাতীয় ঐক্য হতে পারে না: কাদের
কাশ্মিরে ৩ সহকর্মীর মৃত্যু, পুলিশ কর্মকর্তাদের পদত্যাগের ঘোষণা
বাসচাপায় মোটরসাইকেল আরোহীর মৃত্যু, আহত ৩৮
'ক্যাটরিনাকে পছন্দ করি, কিন্তু বলার সাহস হয়নি' (ভিডিও)
মেধাবীদের ক্যাম্পাসে এরা কারা?
এক সপ্তাহ মুখে পেঁপে ব্যবহারের ফলাফল
ব্যাটিং, বোলিং ব্যর্থতায় বাংলাদেশের বড় হার
'দেশের স্বার্থেই ডিজিটাল সিকিউরিটি আইন প্রণয়ন হয়েছে'
চ্যাম্পিয়নস লিগে জয় পেয়েছে ইয়ুভেন্তাস, রিয়াল
একজন স্বামী যেভাবে চিড়িয়াখানার গরিলাকে জব্দ করলেন
টেনশনে আছি: ঘেঁটুপুত্র কাদেরা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ফুলেল শ্রদ্ধায় সাংবাদিক রইসুল হক বাহারকে বিদায়
কওমি মাদরাসার মাস্টার্স সনদের স্বীকৃতি দিতে সংসদে বিল পাস
শুক্রবার বাংলাদেশ-ভারত হাইভোল্টেজ ম্যাচ
নদীভাঙন রোধে ১ হাজার ৭৭ কোটি টাকার প্রকল্প
টিম ম্যানেজমেন্টকে বেকায়দায়ই ফেলে দিলেন লিটন-শান্ত
পোকার আক্রমণে লক্ষ্যমাত্রা নিয়ে শঙ্কা আমন চাষিদের
খালেদার অনুপস্থিতিতে জিয়া চ্যারিটেবল মামলা চলবে
চালু হবে আরও তিন হাজার অ্যামাজন গো
থামছে না পায়রার ভাঙ্গন ॥ ব্লক নির্মাণের দাবি এলাকাবাসীর
নাশকতার মামলায় নাটোরে বিএনপি-শিবিরের ১৪ নেতাকর্মী কারাগারে
বিআরটিএ’র ভ্রাম্যমাণ আদালত: ২৭৯ মামলা ও জরিমানা
স্যার ড. মাহফুজুর রহমানের গান শোনার ভয়ে ঈদের আগেই সেতু বানিয়ে পালালো জাপানিরা - Bengal Beats
ত্রিপোলিতে নতুন করে সংঘাত শুরু
চট্টগ্রামে প্রতিপক্ষের হামলায় যুবক নিহত
শীতকালীন সমস্যাগুলো পত্রিকায় লিখে পাঠানো হলে যেমন হত সেসব সমস্যা ও সমাধান
আগামী সভায় ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণের ব্যাপারে আলোচনা : সাঈদ খোকন
বাবাকে মারধরের পর মেয়ে নিখোঁজ এরপর লাশ উদ্ধার
বাজে আউটফিল্ডে দুই সেশনেই দিনের খেলা শেষ
এবার বাজারে আসছে গোবরের সাবান
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে মামলার বিচার চলবে
দুর্ঘটানা এড়াতে সক্ষম গাড়ি তৈরি করেছেন পটুয়াখালীর শাওন
বিচারপতি সিনহার নতুন বই প্রকাশ
১৬ হাজার টাকা মজুরির দাবিতে শুক্রবার শ্রমিক সমাবেশ
দুই বন্ধুর অন্তরঙ্গ ছবি ফ‍াঁস ! প্রেমিকার সাথে ব্রেকআপ
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে নিউইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
কুবিতে বিএনসিসির ৮ম ক্যাডেট ভর্তি পরীক্ষা শেষ
চতুর্থ স্থান নিয়েই এশিয়ান ভলিবল শেষ বাংলাদেশের
নিউইয়র্কের উদ্দেশে আজ ঢাকা ছাড়ছেন প্রধানমন্ত্রী
টস করে বুকার জয়
টাঙ্গাইলে বৃক্ষরোপণের মধ্য দিয়ে আন্তর্জাতিক শান্তি দিবস পালন
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন
প্রধানমন্ত্রী লন্ডন পৌঁছেছেন, নিউইয়র্ক যাচ্ছেন আজ
দুই ওপেনারকেই হারাল বাংলাদেশ
রাঙামাটিতে দুর্বৃত্তের গুলিতে ২ জনের মৃত্যু
টকশোতে বক্তব্য দিতে গিয়ে জাপা নেতার মৃত্যু
ইউএস-বাংলা হাই-টেক ইন্ডাস্ট্রিজ ও এনডিই স্টীল স্ট্রাকচারসের মধ্যে চুক্তি স্বাক্ষর
পেছনে তিন ক্যামেরার স্মার্টফোন আনলো স্যামসাং
লিটন-শান্তর প্রতি বিশেষ বার্তা নেই মাশরাফির
টিকটকে নেচেগেয়ে ভিডিও বানিয়ে স্বাবলম্বী হচ্ছে মেয়েরা
ব্যাটসম্যানদের দায়িত্বশীল হতে হবে : মাশরাফি
পল্লবীতে ছাদ থেকে ফেলে যুবককে হত্যার অভিযোগ
আধিপত্য বিস্তার নিয়ে উত্তর ও দক্ষিন সিটি কর্পোরেশনে মশাদের মধ্যে তুমুল সংঘর্ষ - Bengal Beats
আফগানিস্তানের কাছে ধরাশায়ী টাইগাররা
‘তিনটি সূচকে না পেছালে ২৪ সালেই উন্নয়নশীল দেশের স্বীকৃতি’
সাভারে নারীসহ ৩ শ্রমিকের লাশ উদ্ধার ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৬:৫৮
জাতিসংঘের ৭৩তম অধিবেশনে যোগ দিতে নিউইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
ফেসবুকে যেভাবে নতুন মন্ত্রীদের অভিনন্দন বার্তা জানাবেন
ভালোবাসা দিবসে সাশ্রয়ীমূল্যে রুম ভাড়া দিচ্ছে লাগাও অ্যাপস
‘পিছিয়ে পড়া মানুষকে উন্নয়নের বাইরে রেখে এমডিজি ও এসডিজি অর্জন সম্ভব নয়’
এক মাছের পেটে মিলল ৬১৪ পিস ইয়াবা
খাগড়াছড়িতে বেইলী ব্রিজ ধসে পাথর বোঝাই ট্রাক নদীতে
মৌলভীবাজারের জুড়ীতে বন্যহাতির আক্রমনে নিহত ১
পাকিপ্রেমের পতপত পতাকা  | দৈনিক মতিকণ্ঠ
চট্টগ্রামে বৈদ্যুতিক গোলযোগ থেকে আগুন
‘আগামী নির্বাচনে সাইবার ক্রাইমকে হুমকি হিসেবে দেখছে পুলিশ’
শিক্ষকের এক ঘুষিতে অজ্ঞান ছাত্র
একাধিকবার ধর্ষণে গর্ভবতী প্রবাসীর স্ত্রী! এরপর...
ছাত্রীর অন্তরঙ্গ ছবি হবু স্বামীর ইনবক্সে ভেঙে গেল বিয়ে
খালেদার মামলায় বিচারকের প্রতি অনাস্থার আদেশ বুধবার
‘বিএনপি একটি ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি’
ফের টাঙ্গাইলের শ্রেষ্ঠ স্কুল সভাপতি নির্বাচিত রাজ্জাক
‘সহানুভূতি দেখাতে গিয়ে অপমানিত হয়ে আসতে হয়’
পান্ডিয়ার দুর্দান্ত ক্যাচ, সাজঘরে সরফরাজ
ফিলিপিন্সে ভূমিধসে নিহত ২১
কুমিল্লার ব্রাহ্মণপাড়ায় বাঁশের মাচা থেকে লাশ উদ্ধার
বামজোটের ওপর হামলা: বিএনপির প্রতিবাদ
আইনি পথে খালেদা জিয়ার মুক্তি ভুলে যান: মওদুদ
রেকর্ড গড়ে পাকিস্তানকে হারাল ভারত
ক্যাটরিনার প্রেমে পড়েছেন আমির!
‘সরকারের মেডিকেল বোর্ড দিয়ে খালেদার উপযুক্ত চিকিৎসা হবে না’
বাংলা ফোনের লাইসেন্স বাতিল, যন্ত্রাংশ সিলগালা
অক্টোবরেই মিয়ানমারের প্রতিনিধিদলের রোহিঙ্গা ক্যাম্প পরিদর্শন
চট্টগ্রামে যাত্রীবেশে গাড়ি ছিনতাই, গ্রেপ্তার ৫
সালমান শাহের জন্মদিনে মিশা সওদাগর
কুকুরের কামড়ে মাঠ ছাড়া শর্ট!
গর্ভধারণে এগিয়ে যশোরের বুয়ারা
বান্ধবীকে প্রেম নিবেদন, না বলায় থাপ্পড়
বইছে আশ্বিনী দাবদাহ, বৃষ্টি কবে?
লিটন-শান্তকে হারিয়ে বিপাকে বাংলাদেশ
পাবনায় আন্তঃজেলা ডাকাত দলের সর্দার গ্রেফতার
যেভাবে টাকার বিনিময়ে ফুটবল ম্যাচ পাতানো হতো
আওয়ামী লীগের বিজয় কেউ ঠেকাতে পারবে না
বিএসএমএমইউ-তে চিকিৎসা : সময় চেয়েছেন খালেদা
এখন আপনি ট্রেনের টিকিটে স্টেশন ও যাত্রীর নামও বদলানো পারবেন! জেনে নিন কিভাবে: -
মাশরাফি এমপি হলে তার ক্রিকেট জীবনে যেসব পরিবর্তন আসতে পারে
ক্যানসারের পর যমজ কন্যার মা
মেরুদণ্ডহীন কমিশনের মাধ্যমে সুষ্ঠু-নিরপেক্ষ নির্বাচন সম্ভব নয়: হেমায়েত উদ্দিন
জুম্মার নামাজে সবচেয়ে বেশি মসজিদে যায় নোয়াখালীর ছেলেরা !
অংশগ্রহণমূলক নির্বাচন চায় আওয়ামী লীগ
(18+) এই ৭ টি জিনিস মেনে চলুন, জামা খুলতেই আপনার সঙ্গী পাগল হয়ে যাবে। -
‘ঐক্যের সমাবেশে’ বিএনপি, বি.চৌধুরী আসবে, শুনেছেন মান্না
আসগর-রশিদ ও হাসানকে আইসিসি'র শাস্তি
অতিথি শিল্পী হিসাবে অভিনয় করেও জনপ্রিয়তা পেয়েছেন দিব্যা দত্ত
সড়কপথেও ব্যর্থ হবে আ’লীগ : রিজভী
কঠিন রোগের শেষ চিকিৎসা
দার্জিলিং ট্যুর সম্পন্ন করলো বিয়ন্ড বাউন্ডারি ক্লাব
কলাপাড়ায় নবম শ্রেণির ছাত্রী খুনের পরে লাশ গুম ঘটনার জট খুলেনি
ভর্তির জন্য সাড়ে ৫ লক্ষাধিক আবেদন
শুধু শাহরুখই পারলেন
খালি তথ্য না, গন্ধও আছে: সৈয়দ আশরাফ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ইসলামকে বিশ্বের সবচেয়ে শান্তির ধর্ম ঘোষণা করল ইউনেস্কো
বিয়ে বাড়িতে কাচ্চির ভিতর আলু না পেয়ে সংঘর্ষ!
সিরাজগঞ্জে কমতে শুরু করেছে যমুনার পানি
‘ভার’ থাকলে রোনালদো লাল কার্ড দেখতেন না
শাহরিয়ার চৌধুরী ইমন থেকে সালমান নামের নক্ষত্র
৭ থেকে ২৮ অক্টোবর ইলিশ ধরা নিষিদ্ধ
হিলি সীমান্তে ফেনসিডিল উদ্ধার
ফেসবুকে মুক্তি পেলো সাড়া জাগানো অ্যালবাম চ্যালেঞ্জিং টাইমসের সিক্যুয়াল 'গুড মর্নিং বাংলাদেশ'
জাপানে দলীয় নেতৃত্বের নির্বাচনে জয়ী প্রধানমন্ত্রী আবে
স্বামী-সন্তান রেখে শিক্ষিকা চলে গেলেন কাঠমিস্ত্রি বন্ধুর কাছে
ওসমান গনির মরদেহ দেশে আসছে আজ
জল্লা ইউপির চেয়ারম্যান হত্যা
দেশে প্রতিবছর ক্যান্সারে মারা যাচ্ছে এক লাখ মানুষ
আগ্রহ হারানোর তালিকায় শীর্ষ ১০টির মধ্যে ৯টিই মিউচ্যুয়াল ফান্ড
এশিয়া কাপে শান্ত-রনির অভিষেক, বিশ্রামে মুশফিক-মুস্তাফিজ
পাদের ধোঁয়া কি সিগারেটের ধোঁয়ার মতই ক্ষতিকর?
নেইমার কেন একাই বলির পাঁঠা, সিলভার প্রশ্ন
মহেশপুরে জামায়াত নেতা পুত্রসহ আটক
শ্রীমঙ্গলে সড়কে গাছ ফেলে ডাকাতি, গাড়ি ভাঙচুর, আহত ৩০
২৭ সেপ্টেম্বর সমাবেশের অনুমতি চেয়ে বিএনপির চিঠি
সেই দুই কিশোরীর লাশের পরিচয় মিলেছে
শৈলকুপায় ৭ কেজি গাঁজাসহ আটক ১
কেম্যানের গভর্নর পদ থেকে আনোয়ার চৌধুরীকে প্রত্যাহার
আনোয়ারায় বাস-ট্রাক সংঘর্ষে যুবক নিহত
পান্ডিয়ার এশিয়া কাপ শেষ
পুরনো কারাগারে ভবনের ছাদে বিদ্যুৎস্পৃষ্টে শিক্ষার্থীর মৃত্যু
বগুড়ায় সেতু দেবে ট্রেন চলাচল বন্ধ
সোসাইটিতে যোগ্য নেতৃত্ব প্রতিষ্ঠা করতে হবে
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট ত্রান দাই কুয়াং মারা গেছেন
মানিকগঞ্জে বাসচাপায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
সিনহার বিরুদ্ধে ১১ অভিযোগের তদন্তে অগ্রগতি নেই
কেন আমাকে হাসপাতালে নেয়া হচ্ছে না?
যারা আন্দোলনে ব্যর্থ তারা গুজব ছড়াচ্ছে: কাদের
ডিভোর্স বাড়ছে বরিশালে ! অসুখে আক্রান্ত পুরুষরা
ট্রাকের বিরুদ্ধে অতিরিক্ত বলপ্রয়গের অভিযোগ করেছে এইচআরডব্লিউ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বিপ্লবীদের স্মরণে নির্মিত ভাস্কর্যের উদ্বোধন শনিবার ২১ সেপ্টেম্বর,
ইসলামপুরে যমুনার বাম তীরসংরক্ষণ প্রকল্পে ধস: জিও ব্যাগ ফেলা হচ্ছে
কালীগঞ্জে সড়কে অবৈধ পার্কিং, ৫ চালককে জরিমানা
শৈলকুপায় সাত কেজি গাঁজাসহ একজন আটক
জাতীয় নির্বাচনে সাইবার ক্রাইমের হুমকি দেখছে সিটিটিসি
নির্বাচন হবে নিরপেক্ষ ও অংশগ্রহনমূলক : তোফায়েল
আফগানিস্তানের কাছে টাইগারদের অসহায় আত্মসমর্পণ
জন্ডিস নিয়ে যত ভুল ধারণা
রেলসেতু দেবে গেছে, বগুড়া-লালমনিরহাট পথে ট্রেন চলাচল বন্ধ
নুসরাতের কপালে সিঁদুর, এ যেন মানতেই পারছেন না তাঁর ভক্তরা! -
উত্তর সিটির প্যানেল মেয়র ওসমান গনি আর নেই
সানিয়ার সাইন আউট
তাঁর রচনা ও চিন্তাচেতনার ধারা
ভাসমান গ্রাম অন্তেহরী
বিশ্বের সবচেয়ে বড় মুতনখোলা বানানো হচ্ছে কুমিল্লায়!
বগুড়ায় পাটের বাম্পার ফলন
কোনো অজুহাত দিতে চান না মাশরাফি
যমুনা টিভি ও যুগান্তরের বিরুদ্ধে প্রাণ-আরএফএল গ্রুপের মামলা
বাসের ছাদ থেকে পড়ে প্রাণ গেল কলেজছাত্রের
এরশাদের মতো হাসপাতালে ভর্তি হতে চান বাংলাদেশের হাজারো ব্যাচেলর
ক্যাটরিনার উত্তাপ ছড়ানো 'ফার্স্ট লুক'
সখীকে পার করিয়ে কানের সোনার বদলে জমি নিয়েছি: একান্ত কাল্পনিক সাক্ষাৎকারে চিত্রনায়ক ফারুক
এতো পেট মোটা আর পোঁদ উঁচু ক্যাপ্টেন আমি জীবনেও দেখিনি: শোয়েব আখতার
সার্ক সম্মেলন আয়োজনে পাকিস্তানের প্রস্তাব খারিজ করলো ভারত
চাকরিতে প্রবেশের বয়সসীমা ৩৫ বছরে উন্নীতের সুপারিশ দ্রুত বাস্তবায়নের দাবি
কালোদের নিয়ে দল গঠন করছেন হিরো আলম!
ইংল্যান্ড ওয়ানডে দলে অলিভার স্টোন
খালেদার মামলার পরবর্তী যুক্তি ২৪ সেপ্টেম্বর
তাজিয়া মিছিল শুরু
সীতাকুণ্ডে ট্রাকচাপায় শিশু নিহত, গুরুতর আহত মা
থুতু ফেলতে বিমানের ইমার্জেন্সি গেট খুলে ফেললো এক যাত্রী
সংঘর্ষের দায়ে যুক্তরাষ্ট্রে যুবলীগের ৩ নেতাকর্মী গ্রেপ্তার
খাগড়াছড়িতে ব্রিজ ভেঙ্গে ট্রাক পানিতে, নিখোঁজ ১
নেত্রকোণায় ছেলে হত্যার অভিযোগে মা গ্রেপ্তার
১৬ রানেই দুই উইকেট হারিয়ে বিপাকে টাইগাররা
কারিনার এই শার্টের দাম কত জানেন?
দুর্গোৎসব রঙিন করতে ব্যস্ত প্রতিমা-শিল্পীরা
সাত মামলার পলাতক আসামি বিদেশি পিস্তলসহ গ্রেফতার
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে সমালোচনা দুঃখজনক'
সড়ক পরিবহন আইন পাস
স্ত্রীর কারণেই দেশে ফিরলেন তামিম!
ধর্ষণের আসামির রূপনগর থানায় আত্মহত্যা
বগুড়া ও নারায়ণগঞ্জে পেট্রল বোমা-ককটেল বিস্ফোরণ, আহত ৩
যশোর রোডে শতবর্ষী গাছ কাটা যাবে না: ভারতের সুপ্রিম কোর্ট
নারায়ণগঞ্জে ২ তরুণের মরদেহ উদ্ধার
আইনগত ভিত্তি পেলেই ইভিএম ব্যবহার: সিইসি
মিরপুরে র‌্যাবের সঙ্গে গোলাগুলিতে নিহত ১
হাজীগঞ্জে মাদ্রাসার তিন ছাত্র নিখোঁজ
চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগ সভাপতির নামে ইভটিজিং, সা. সম্পাদকের বিরুদ্ধে ভূমিদস্যুতার অভিযোগ
‘ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণে আলোচনা আগামী সমন্বয় সভায়’
২২ মার্চ শহরে-নগরে সব ধরনের ব্যাগ বহন নিষিদ্ধ 
দেরিতে বোলিংয়ে আসার কারণ জানালেন রশীদ
বিসিএস পরীক্ষা দিতে চান এমবাপ্পে!
সরকারি কোয়াটারে আসবাবপত্র তোলার খরচ কমাতে বাংলাদেশে চলে এলেন ইলন মাস্ক, কিন্তু... - Bengal Beats
ইসলামকে বিশ্বের সবচেয়ে শান্তির ধর্ম ঘোষণা ইউনেস্কোর
রপ্তানিতে বৈচিত্র্য আনতে হবে: বাণিজ্যমন্ত্রী
আফগানিস্তানের বিপক্ষে বাংলাদেশের সম্ভাব্য একাদশ
রাষ্ট্রায়ত্ত শিল্পে শ্রমিকদের ন্যূনতম মজুরি ৮৩০০ করে বিল পাস
মসজিদে বায়ুত্যাগের অপরাধে পাকিস্তানে যুবকের মৃত্যুদণ্ড
ফ্রুট সিরাপে সহনীয় মাত্রার চেয়ে ক্ষতিকর এসিড দ্বিগুণ
আ. লীগের ‘নির্বাচনী প্রচারণা’ ঢাকা থেকে কক্সবাজারে
৪ অক্টোবর লালদীঘি মাঠে সমাবেশের ঘোষণা মহানগর বিএনপির
শেনজেনে ‘সিডস ফর দ্য ফিউচার’ মাতালো বাংলাদেশি শিক্ষার্থীরা
অবসর নেয়ার ঘোষণা দিলেন মেসি !
ভালো নেই আফজাল শরীফ, সহায়তা চাইলেন প্রধানমন্ত্রীর
পশ্চিমবঙ্গের কলেজ-বিশ্ববিদ্যালয়ে ছাত্র সংসদ তুলে দেওয়ার পরামর্শ
শাহজালালে ইয়াবাসহ যাত্রী আটক
১৪ দলীয় জোটের তিন শক্তি
বাগেরহাটে ছিনতাইকারীর গুলিতে যুবক নিহত
দাম্পত্য কলহ বাড়তে পারে মিথুনের, প্রেমে সমস্যা বৃষের
গৃহবধূকে ধর্ষণের পর ভিডিও ছড়িয়ে সাবেক ইউপি সদস্য গ্রেফতার
মাল্টায় আফ্রি
এশিয়া কাপের দলে সৌম্য-ইমরুল
নগর স্বাস্থ্য সেবার উন্নয়নে এডিবির ১১ কোটি ডলারের ঋণ অনুমোদন
মুক্তি পাচ্ছেন নওয়াজ শরিফ
অবসরে যাচ্ছেন আলিবাবার প্রতিষ্ঠাতা জ্যাক মা
শৈলকুপায় ২ লাখ তালবীজ রোপণ
মাদারীপুরে গোলাগুলিতে নিহত ১
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্টের মৃত্যুতে প্রধানমন্ত্রীর শোক
রোহিঙ্গা নির্যাতনের প্রাথমিক তদন্ত শুরু করেছে আন্তর্জাতিক অপরাধ আদালত
চাঁপাইনবাবগঞ্জের সেই শিশুটির ভয়ানক অবস্থা
কারবালা থেকে শিক্ষা নিতে হবে : হাসান সরকার
ভারতকে ১৭৪ রানের টার্গেট দিলো বাংলাদেশ
ঝড় আলির কবলে আয়ারল্যান্ড, মৃত ১
আর্জেন্টিনার বিপক্ষে ব্রাজিল দলে তিন নতুন মুখ
ভারতে তিন তালাক শাস্তিযোগ্য অপরাধ : নির্বাহী আদেশ জারি
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে হিরো আলমের ভাস্কর্য!
হংকংকে উড়িয়ে চ্যালেঞ্জ কাপ ভলিবলের সেমিতে বাংলাদেশ
খালেদার চিকিৎসা চেয়ে করা রিটের পরবর্তী শুনানি সোমবার
জাতীয় পার্টির ১০০ আসনের তালিকা চূড়ান্ত: এরশাদ
সুষ্ঠু ও নিরপেক্ষ নির্বাচনের পরিবেশ তৈরি না হলে অংশ নেবো না: কাদের সিদ্দিকী
ঢাকা ভাগের প্রতিবাদে মহা-সমাবেশ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সাকা চৌধুরীর কবরের ‘শহীদ’ লেখা নামফলক ভাঙল ছাত্রলীগ
রেজিনা ইসলামের দুটি ছড়া
নাটোরে ২৬০০ লিটার রেলের তেলসহ আটক ৩
চট্টগ্রামে অস্ত্রধারী সেই ছাত্রলীগ নেতার অস্ত্র উদ্ধার
বিএনপি আন্দোলনের নামে নাশকতার ষড়যন্ত্র করছে: কাদের
ঝিনাইদহে অস্ত্র-গুলিসহ আটক ১
মার্কিন পণ্যে ছয় হাজার কোটি ডলারের পাল্টা শুল্ক চীনের
মহালছড়িতে ব্রিজ ভেঙে ট্রাক নদীতে, নিখোঁজ ১
সেখানকার বাতাসেও বারুদের গন্ধ
জোছনাময়ীতে গুরুর সঙ্গে চঞ্চল-খুশি
বিএনপি নির্বাচনে এলে মহাজোটগতভাবে অংশ নেবে আ’লীগ
ফার্মগেটে বাসের ধাক্কায় কৃষি কর্মকর্তা নিহত
ভারতে তিন তালাকে বিচ্ছেদ ‘শাস্তিযোগ্য অপরাধ’ ঘোষণা করে বিল পাস
মুন্সীগঞ্জে সড়ক সংস্কার কাজের উদ্বোধন করলেন ওবায়দুল কাদের
ফেসবুক থেকেই আয়-রোজগার: পর্ব-২
১০ বছরের রোকসানার ওপর গৃহকর্ত্রীর নির্যাতন
হিলিতে বিজিবির নজরদারির পরও ভারতে ইলিশ পাচার
চট্টগ্রামে দুর্ঘটনায় বিজিবি সদস্যের মৃত্যু
নওগাঁয় চোরাই মোটরসাইকেলসহ আটক ৬
শরীয়তপুরে ৬ পুলিশ সদস্যের বিরুদ্ধে হয়রানির অভিযোগ
ভাইকে বাঁচাতে মুক্তিযোদ্ধার সন্তানের আকুতি
রাঙামাটিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
দ্বি-পাক্ষিক সহযোগিতা বৃদ্ধি বিসয়ে মোদি ও ঘানির মধ্যে আলোচনা
আ.লীগ বা বিএনপির মেরুকরণে নেই বাম জোট
হারানো মোবাইল খুঁজে পাবার সহজ উপায়
নড়িয়ায় বিদেশি বিয়ারসহ আটক ৩
চট্টগ্রামে ট্রাকের চাপায় ৪ জনের মৃত্যু
লক্ষ্মীপুরে এ্যানীর বাসভবনে ছাত্রলীগের হামলার অভিযোগ
সমাবেশের নামে রাস্তায় বিশৃঙ্খলা করলে যথাযথ জবাব
ভারতে মুসলিম নারীর সাংবিধানিক অধিকার প্রতিষ্ঠার দাবি
ডিআইজি মিজানের অঢেল সম্পদের খোঁজ
ধর্ষণের পর খারাপ মেয়ে বলে থানায় দেওয়ার হুমকি
‘মন্ত্রীর পা ধরেও সড়কের কাজ শুরু করা যায়নি’
হালিমে মাংস পেয়ে খুশি হয়ে হালিম বিক্রেতাকে জড়িয়ে ধরে চুমু দিয়ে দিলেন এক ব্যক্তি - Bengal Beats
ভাই হত্যার বিচার চাওয়ায় সাংবাদিককে সপরিবারে হত্যার হুমকি
প্রথম দিনে ইমরুলের ফিফটি
ভাইয়ের হাতে ভাই খুন
পটুয়াখালীতে ছাত্রলীগের দুই গ্রুপের সংঘর্ষে আহত ১০
মহেশখালী-টেকনাফে পুলিশের সঙ্গে গোলাগুলিতে  নিহত ২
পাবনায় জয়বাংলা ইয়ুথ অ্যাওয়ার্ড'র অ্যাক্টিভেশন অনুষ্ঠিত
নাটোরে ডিশ লাইনম্যানের মৃতদেহ উদ্ধারের ঘটনায় মামলা, আটক ২
প্রশাসনের ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তা পরিচয়ে প্রতারণা, আটক ১
নারীর অগ্রযাত্রা এবং আমাদের ভাবনা
হবিগঞ্জে ভারতীয় নাগরিক আটক
বাবাকে বাঁচাতে গিয়ে ৬ বছরের শিশুর মৃত্যু
মহিলা ভেবে শরীরিক সম্পর্ক, তারপর যা হলো...
ডিএনসিসি’র প্যানেল মেয়র মারা গেছেন
বিএনপি শাখায় শুদু লাঞ্ছনা বঞ্ছনা গঞ্জনা: শমশের | দৈনিক মতিকণ্ঠ
প্রযুক্তিগত জ্ঞান ছাড়া দক্ষ প্রশাসন সম্ভব নয় : প্রধান বিচারপতি
জনমত যাচাইয়ের প্রস্তাব নাকচ করে দিয়ে সড়ক পরিবহন বিল সংসদে পাস
চট্টগ্রাম সরকারি কলেজ প্রকাশ্যে অস্ত্রধারী সেই ছাত্রলীগ নেতা গ্রেপ্তার
খুলনায় বিসিবির ম্যাচ দিয়ে শুরু আশরাফুলের
হাতিরঝিল মামলা : ৭ বিএনপি নেতার আগাম জামিন
কর্মীবান্ধব হবে কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা
ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশ শুরু
ভারতের এই ৬ জন পেশাদার ভিখারীর ধন সম্পত্তি আপনাকেও লজ্জায় ফেলে দিতে পারে… -
নিষেধাজ্ঞা প্রত্যাহার না হলে পাল্টা ব্যবস্থা
দেশের ক্রিকেটে ফিরেই ওয়ার্নারের সেঞ্চুরি, স্মিথের ৮৫
তিন মাসের ছুটিতে সৈয়দ আশরাফ
জেএমবি সদস্যসহ আটক ৩২, অস্ত্র-বিস্ফোরক-মাদক জব্দ
হংকংয়ের ওপেনিং জুটিতেই কাঁপছে ভারত
বিএনপির সঙ্গে রাজনৈতিক সমঝোতার প্রশ্নই আসে না
যুক্তরাষ্ট্রের আটলান্টায় রবীন্দ্র-নজরুল সন্ধ্যা
ঐক্যের সঙ্গে না থাকলে নিশ্চিহ্ন হয়ে যাবেন: নজরুল
সেনাবাহিনীর উপর নিষেধাজ্ঞা, যুক্তরাষ্ট্রকে তীব্র হুঙ্কার চীনের
শিশুটি যখন বড় হচ্ছে
সিনহার ব্যাংক হিসাবের অনুসন্ধান শেষ পর্যায়ে
এক নারী দেহরক্ষীর অজানা কাহিনী
রামপুরায় শিক্ষার্থীর মরদেহ উদ্ধার
টপ অর্ডারদের ব্যর্থতায় ব্যাটিং বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
বাড়ি ও ফ্ল্যাটে ৯ শতাংশে ঋণ দেবে হাউস বিল্ডিং ফাইন্যান্স
খালেদা জিয়াকে আন্দোলন করে মুক্ত করা যাবে না : হানিফ
হিলি দিয়ে ৯ দিন আমদানি-রফতানি বন্ধের ঘোষণা ভারতীয় ব্যবসায়ীদের
কুমিল্লায় বাসে আগুন দিয়ে হত্যা: খালেদা জিয়ার জামিন শুনানি পিছিয়েছে
সরকারকে আলোচনার আলটিমেটাম
আট মাসে সড়ক দুর্ঘটনা নিহত ৩ হাজার ২০২
অটোরিকশা বন্ধ না করে দুই রঙে রাঙিয়ে নিয়ন্ত্রণ
মানিকগঞ্জে বাসের চাপায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
বিশ্ববিদ্যালয়ের বাসের উল্টোপথে যাত্রা নিয়ে হুলস্থুল
প্রধান বিচারপতি হওয়ার পরও সিনহার কী স্বপ্ন ছিল?
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিলটি পুনর্বিবেচনার আহ্বান
চাকায় ওড়না পেঁচিয়ে আওয়ামী লীগ নেত্রী নিহত
অবরোধের পর ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়কে যান চলাচল শুরু
বাংলা বিনোদন জগতে কে কার আত্মীয়, কার সঙ্গে কী সম্পর্ক?
রেমিট্যান্স অ্যাওয়ার্ড পাচ্ছেন ৩৭ ব্যক্তি-প্রতিষ্ঠান
স্ট্রবেরিতে সুঁই, কঠোর ব্যবস্থা নেওয়ার হুঁশিয়ারি অস্ট্রেলিয়ার প্রধানমন্ত্রীর
'যেখানে তেল আসত ৭ দিনে, এখন তা আসবে অতি দ্রুত'
যমুনায় নৌকা বাইচ
ঢাকায় পৌঁছেছে প্যানেল মেয়র ওসমান গণির মরদেহ
ট্রাম্পের সঙ্গে ‘যৌনসম্পর্ক’ কেমন ছিল জানালেন পর্ন তারকা!
ঝিকরগাছায় পলিনেট ঘরে বেগুনের চারা উৎপাদনে মাঠ দিবস অনুষ্ঠিত
প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে যুক্তরাজ্য আ’লীগ নেতা‌দের বৈঠক
‘শাহরুখ জাহান্নামে যেতে প্রস্তুত হও’
দেশে শিগগিরই অনেক পরিবর্তন হবে: মওদুদ
ভারত-পাকিস্তান মহারণ দেখতে দুবাই যাচ্ছেন ইমরান খান
ট্রাফিক আইন অমান্যকারীদের কঠিন শাস্তি দিতে এলো ক্যাপ্টেন কাঁঠাল, দেখুন 'বাপের রাস্তা: দ্য রং রোড'
কারা আদালতের ছাদে দুই কনস্টেবল বিদ্যুৎস্পৃষ্ট
ত্রিপুরায় যুবকের মরদেহ উদ্ধার
বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে অটোরিকশায়, ৪ জনের মৃত্যু
আগুন নিয়ে খেলছে যুক্তরাষ্ট্র, হুঁশিয়ারি রাশিয়ার
মাধবপুর সীমান্তে ভারতীয় যুবক আটক
পাকিস্তানের সঙ্গে বৈঠক বাতিল ভারতের
গাইবান্ধায় ১০ হাজার পরিবার পানিবন্দি
প্রবাসী আ.লীগের নির্বাচনী ভূমিকা নিয়ে স্পেনে সভা
পান্ডিয়া, অক্ষয়ের বদলে ভারত স্কোয়াডে চাহার, সিদ্ধার্থ
সালমান মুক্তাদিরের আলু চেপে দিলো জেসিয়া
ভোটার আইডি কার্ডের ছবির রহস্য উন্মোচন : মৃণাল হক ফিল্টার দিয়ে তোলা হয় NID কার্ডের ছবি
আজিম নগর স্টেশনে রেলের ২৫৩০ লিটার চোরাই তেলসহ আটক-৩
শ্রীলঙ্কার বিপক্ষে ইংল্যান্ডের টেস্ট দল ঘোষণা, নতুন মুখ বার্নস
২২ মার্চ ব্যাগ নিয়ে বের হওয়া যাবে না: স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী
মসজিদে নামাজরত অবস্থায় শাবি শিক্ষকের মৃত্যু
ফাইনালে যেতে হলে যা করতে হবে মাশরাফিদের
স্বপ্ন চোখে বিদেশ যাত্রা, শূন্য হাতে ফেরা
সড়কে চলাচলের সময় সৃষ্টিকর্তাকে স্মরণ করা জরুরি
প্রতিদিন সকালে কাঁচা হলুদ খেয়ে দেখুন
১ লাখ রোহিঙ্গাকে বিপজ্জনক দ্বীপে পাঠানো হচ্ছে : এনডিটিভি
চাকরিতে প্রবেশের বয়সসীমা ৩৫ দ্রুত বাস্তবায়ন দাবি
হুমায়ূন আহমেদের হিমু যদি মনোনয়নপত্র পূরণ করতেন
শুরুতেই দুই ওপেনারকে হারালো বাংলাদেশ
বাণিজ্য মেলার মতামত ও অভিযোগ বাক্সে আসলে কী থাকে?
গাঁজার স্বাদযুক্ত কোমল পানীয় আনতে আগ্রহী কোকা-কোলা
আন্দোলনে খালেদাকে মুক্ত করা যাবে না: হানিফ
আবারও সাকিব, ম্যাচের নিয়ন্ত্রণে বাংলাদেশ
সাবেক প্রতিমন্ত্রী মিলনের প্রার্থীতা ঘোষণা
সিরাজগঞ্জে ছাত্রদল ও যুবদলের ৩ নেতা গ্রেফতার
অভিষেকেই দুর্দান্ত রনি, উজ্জীবিত বাংলাদেশ
সাংবাদিকদের সঙ্গে শেষ বৈঠক বিতর্ক
রাতে ফ্রসিননের মুখোমুখি হচ্ছে ইয়ুভেন্তাস
কাবা শরীফের ভেতরে প্রবেশের সুযোগ পেলেন ইমরান (ভিডিও)
'জাপা জয়ের জন্য সব প্রস্তুতি সম্পূর্ণ করেছে'
ইস্কাটনে জোড়া খুনের মামলার রায় ৪ অক্টোবর
তানজানিয়ায় ফেরি উল্টে নিহত ৪২, শতাধিক নিখোঁজ
রাজৈরে জালনোট তৈরির সরঞ্জামসহ গ্রেফতার ১
ঢাকা শিশু হাসপাতালে নার্স ও টেকনোলজিস্ট নিয়োগ
সাতক্ষীরায় ৩৫০ বছরের ঐতিহ্যবাহী গুড়পুকুর মেলার উদ্বোধন
এশিয়া কাপে হঠাৎ ইমরুল-সৌম্য!
শিবচরে প্রতিপক্ষের হাতুড়িপেটায় ইউপি সদস্য আহত
১৭ বছর কারাবাসের পর মুক্তি পেলেন বিপ্লব
ইভিএম নিয়ে সন্দেহ দূর করতে হবে
কুমিল্লায় সৌদি প্রবাসীকে কুপিয়ে হত্যা
কেন্দ্রে ক্যামেরার দাবি তৈমুরের, প্রতিবাদ অরুণ চৌধুরীর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
হোসাইনী দালানে হামলা: সাক্ষীদের হাজিরে গ্রেপ্তারি পরোয়ানা
অসুস্থ জনপ্রশাসন মন্ত্রী সৈয়দ আশরাফ সংসদ থেকে ছুটি নিলেন
বিশ্ব লোম প্রতিযোগিতায় এশিয়া থেকে প্রতিনিধিত্ব করছে যারা !
সামাজিক মাধ্যমে নির্বাচনের গুজব ঠেকাতে পুলিশের সেল গঠন
নিউইয়র্কে যুবলীগের দুই গ্রুপে সংঘর্ষ গ্রেফতার ৩
আজকের ম্যাচে যাদের উপর ভরসা রাখছেন মাশরাফি
অন্যকে ফাঁসাতে নিজের মেয়েকে হত্যা! ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:৩৮
স্ত্রীর মামলায় জাতিসংঘ কর্মকর্তা কারাগারে
সিরিয়ায় রুশ বিমান ভূপাতিত, ইসরাইলকে দুষলো রাশিয়া
উত্তরকে স্বাধীন রাষ্ট্র হিসেবে ঘোষণা করায় সানসাকে অভিনন্দন জানিয়ে উত্তরাবাসীর আনন্দ মিছিল - Bengal Beats
চীনা নারীর বিরুদ্ধে কপিরাইট লংঘনের অভিযোগ করলেন মুসা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
দুই কিশোরীর ভাসমান লাশ
পুলিশের গাড়িতে হামলার মামলায় সোহেল রিমান্ডে
মর্যাদার লড়াইয়ে ভারতের সহজ জয়
রেলের আধুনিকায়নে দুই হাজার কোটি টাকার প্রকল্প
তারা ক্যাম্পাসে কেন আসবে?
হাঁপানিতে ভুগছেন প্রিয়াঙ্কা ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:২৬
গানের খেয়ার প্রথম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী
একেই বলে ভাগ্যের নির্মম পরিহাস
সারাদেশে পালিত হচ্ছে পবিত্র আশুরা
উঠতি বয়সী শিক্ষার্থীরা রাত ৮টার পরে বাইরে থাকলে আটক করা হবে!
প্রাক্তন তিন খেলোয়াড়কে ফ্ল্যাট দিলেন প্রধানমন্ত্রী
অমিতাভ নাতির সঙ্গে শাহরুখ কন্যার প্রেম!
আ. লীগ-বিএনপিতে অস্বস্তি, সুযোগ নিতে চায় জাপা-জামায়াত
অস্ত্রধারী সেই ছাত্রলীগ নেতা আটক
রাজধানীর বাজারে শীতের সবজি আসলেও দাম চড়া
কেরানীগঞ্জে বাবা-ছেলে খুনের দায়ে ৫ জনকে মৃত্যুদণ্ড
পাল্টাপাল্টি সমাবেশের ডাক, হঠাৎ উত্তাপ
বরিশাল বিশ্ববিদ্যালয়ে রেজিস্ট্রারের অশ্লীল ভিডিও নিয়ে তোলপাড়
ফিফা র‌্যাঙ্কিংয়ে বাংলাদেশের উন্নতি
দেশের সবচেয়ে বড় তাজিয়া মিছিল সৈয়দপুরে
ইফতারির শেষে চায়ের দোকানে সিগারেট কেনা নিয়ে তিন যুবকের ত্রিমুখী সংঘর্ষ!
সবচেয়ে বড় হুমকি কে?
পৃথিবী বিখ্যাত দুই লাইনের ১৮ টি ভূতের গল্প পড়ুন ...😱 -
অনেক অনেক দিন আগের কথা, মুরগিরা যখন উড়তে পারত
কুষ্টিয়ায় অস্ত্রসহ সন্ত্রাসী গ্রেপ্তার
রোমার বিপক্ষে রিয়ালের দাপুটে জয়
পদ্মায় ধসে পড়েছে নড়িয়া স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সের সামনের অংশ
এত কম সময়েরও ফ্লাইট হয়!
পরবর্তী ২৪ ঘণ্টায় তাপপ্রবাহ কমতে পারে
ম্যাচসেরা হয়ে জন্মদিন রাঙালেন রশিদ খান
অন্তর্জ্বালা থেকে মনগড়া কথা বলেছেন সিনহা: ওবায়দুল কাদের
নতুন নামে আসছে ফারমার্স ব্যাংক
বাল্যবিয়েতে রাজি না হওয়ায় মারধর, কিশোরীর আত্মহত্যা
অস্ত্র-গুলিসহ দুই ডাকাত গ্রেফতার
পেশাদার জোতিষী হিসাবে নতুন জীবন শুরু করবেন ফখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ফেসবুকের পর ভিকে’তেও ব্লকড মিয়ানমারের সেনাপ্রধান
কেন্দুয়ায় নারী বিসিএস ক্যাডারকে অপহরণের অভিযোগ
অস্ত্রধারী ছাত্রলীগ নেতা গ্রেফতার
ফারমার্স ব্যাংকের ৬ কর্মকর্তাকে দুদকে তলব
ঢাকায় পিয়ার্স ব্রসনানের ‘ফাইনাল স্কোর’
রিচার জন্যই...
২০১৯ সালের আগস্টে আসছে জনের ‘বাটলা হাউজ’
হঠাৎ করেই মিরপুরে তুষারপাত, মিরপুর অভিমুখে হাজারো মানুষের ঢল - Bengal Beats
'জয়বাংলা ইয়ুথ অ্যাওয়ার্ড' দেশের বিভিন্ন জেলায় চলছে নিবন্ধন কার্যক্রম
হট্টগোল করায় বাকৃবিতে দুইজন বরখাস্ত, ৬ জনকে শোকজ
রংপুর সফর শেষে ঢাকায় ফিরেছেন এরশাদ
রাজধানীতে পোশাক ভর্তি কাভার্ড ভ্যানসহ ১০ ছিনতাইকারী আটক
বিশ্বব্যাংকের ভাইস প্রেসিডেন্ট স্ক্যাফার রবিবার ঢাকা আসছেন
রাতারাতি বদলে গেলেন মাশরাফির ভক্তরা
ইউএনওর হস্তক্ষেপে বন্ধ হলো বাল্যবিবাহ
নারীর প্রতিনিধিত্ব বাড়াতে উদ্যোগী হওয়ার পরামর্শ জাতিসংঘের
নগ্ন পোস্টারে বিতর্কের মুখে 'মায়া'
পাস হলো ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল
স্ত্রীর ছুরিকাঘাতে স্বামী জখম
সরকারি অর্থে বিমান ভ্রমণে নতুন নিয়ম
দেশে ফিরলেন বিষণ্ণ তামিম
সুপার ম্যালেরিয়া সতর্কতা !
চাঁপাইনবাবগঞ্জে শিশুর মরদেহ উদ্ধার
‘সহকারী শিক্ষক’ নিয়োগ নিয়োগ আবেদনেই প্রতিষ্ঠানের ফান্ডে ৪০ কোটি টাকা!
অযত্নে নষ্ট হচ্ছে শতকোটি টাকার যন্ত্রপাতি
সলঙ্গায় বিএনপি-জামায়াতের নাশকতার পরিকল্পনা, আটক ৪
শিমুলিয়া-কাঁঠালবাড়ি ফেরি চলাচলে অচলাবস্থা
কালশী বস্তিতে চলছে যৌথবাহিনীর মাদকবিরোধী অভিযান
সাগরে ৩ নম্বর সতর্কতা সংকেত
ডিএনসিসি’র প্যানেল মেয়র ওসমান গণির ইন্তেকাল
খালেদা জিয়ার মুক্তির দু'টি পথ আছে: হানিফ
পাকিস্তানের বিপক্ষে ভারতের প্রতিশোধের জয়
বগুড়ার শেরপুরে বনবিভাগের চেক বিতরণ
বিশ্রামে মুশফিক-মোস্তাফিজ, অভিষেক হচ্ছে শান্ত- রনির
তুরাগ নদী থেকে উদ্ধার হওয়া দুই তরুণীর মরদেহ সনাক্ত
দ্রুতই টুর্নামেন্ট জিতব আমরা: নাফিস
প্রেমিকার চেয়েও বেশি প্রতারণা করে ভিক্ষুকরা : বলছে গবেষণা
তীব্র গরমে যুবককে জ্যাকেট পড়ানোর ভয় দেখিয়ে মোহাম্মদপুরে ছিনতাই - Bengal Beats
ছাত্রদল নেতাকে ধরিয়ে দিলেন, আপনি কী পুলিশ? ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:১৬
চরম ব্যাটিং বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
একাদশ জাতীয় পারমানবিক ভোটযুদ্ধের দিনগুলোতে ডাক্তারের কাছে একদিন
কুয়াকাটায় ছাত্রী গুম, ছুরিসহ মাংসের টুকরো উদ্ধার
দায়িত্বশীল ব্যাটিংয়ের অভাব দেখছেন মাশরাফি
দুই পেনাল্টিতে জুভেন্টাসের জয়
এবার গোবর, গো-মূত্রের সাবান বিক্রি হবে ভারতে
যৌতুক না পেয়ে স্ত্রীকে হত্যার চেষ্টা স্বামীর
আমাদের দোষ-ত্রুটি থাকলে ক্ষমা করে দেবেন : কাদের
‘এখন রুখে দাঁড়ানোর সময়’
বৃহত্তর ঐক্যের নেতৃত্বে প্রত্যেক দলের প্রতিনিধি চান ড. কামাল
প্রচারণায় সরব আ. লীগ নীরবে বিএনপি
এক নেতা ফেসবুক স্ট্যাটাসে ঠান্ডা পানি দিয়ে গোসল করার কথা লেখার পর যেমন কমেন্ট আসলো
এখনো জঙ্গি হামলার ঝুঁকিতে বাংলাদেশ
আইনগত ভিত্তি পেলেই জাতীয় নির্বাচনে ইভিএম চালু হবে: সিইসি
গজারিয়ায় ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়ক অবরোধ
তারা ক্যাম্পাসে কেন আসবে?
‘আমাকে হাসপাতালে নেওয়া হচ্ছে না কেন?’
নোয়াখালী ছাড়া দেশের কোথাও ফকির মিসকিন নেই
নাব্য সংকটে মাদারীপুর নৌরুটে ফেরি চলাচল ব্যাহত
বিদেশে কর্মরত দুই বিএনপিকর্মীর বিরুদ্ধে পুলিশের নাশকতার পরিকল্পনার মামলা
পরিবহন ধর্মঘট নয়, এ যেন খুশির ঈদ... - Bengal Beats
তীব্র গরমে কম্বল গায়ে জড়িয়ে ধরার ভয় দেখিয়ে যুবকের সর্বস্ব কেড়ে নিলো দূর্বৃত্তরা!
হলুদ সাংবাদিকতায় চটেছেন সাকিবের স্ত্রী শিশির
বিআইডব্লিউটিএতে ৮২ জনের চাকরির সুযোগ
সংবাদপত্রে প্রকাশিত প্রার্থী তালিকা ভুয়া-মনগড়া
প্রথমবার বাবা মহেশ ভাটের পরিচালনায় আলিয়া
বিজেপি নেতার পা ধোয়া পানি খেল সমর্থক, বিতর্ক ভারতজুড়ে
বিসিবির ম্যাচ দিয়ে শুরু করলেন আশরাফুল
রোহিতের ব্যাটে হতাশার হার টাইগারদের
ওয়ালটন বধির ক্রিকেটের শিরোপা পাকিস্তানের ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৬:১১
নিজেকে আত্মবিশ্বাসী রাখতে যে কৌশল প্রয়োগ করবেন
মালদ্বীপে প্রেসিডেন্ট নির্বাচনে ভোট গ্রহণ চলছে
শুরু হয়েছে ঐতিহ্যবাহী গুড়পুকুর মেলা ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:২০
বর্জ্য থেকে সার উৎপাদন কার্যক্রম শুরু করতে যাচ্ছে মেহেরপুর
স্ত্রীকে হত্যার পর থানায় হাজির স্বামী
বিসিএস উত্তীর্ণ মেয়েকে উদ্ধারে থানার সামনে বাবা-মায়ের অবস্থান
তানজানিয়ায় ফেরি ডুবে নিহত ৪২, নিখোঁজ দুই শতাধিক
৮-০ গোলে জেতার পরেও আফসোস!
১৬ স্কুলছাত্রীকে ইয়াবা খাওয়াল দুই ছাত্র, অতঃপর...
শান্ত এবং লিটনকে হারিয়ে বিপদে বাংলাদেশ
কিশোরগঞ্জ-ময়মনসিংহ সড়কের ডাউকিয়ায় দুর্ঘটনায় নিহত ৩
বাটারবন খারাপ কাজে ব্যবহার করা হচ্ছে
ফ্রেশ সবজির খোঁজে জাবি থেকে সরাসরি কানাডা পর্যন্ত সুড়ঙ্গপথ খুঁড়ে ফেললেন একদল শিক্ষার্থী! - Bengal Beats
হস্তান্তরিত বস্ত্রকলে সরকারের সহায়তার দাবি
সড়ক দুর্ঘটনায় তালার ২ ভাইয়ের মৃত্যু
বলেশ্বর নদ থেকে আগ্নেয়াস্ত্রসহ জলদস্যু আটক
ব্যাংকের দাপটে পুঁজিবাজারে উত্থান
আদিবাসী কোটা বাতিলের প্রতিবাদে শেরপুরে বিক্ষোভ
পদ্মার পাড়ে বসে কাঁদছেন সামসুন্নাহার
নিজের দপ্তর ঝাড়ু হাতে পরিষ্কার করলেন ডা. দীপু মনি
চিকিৎসক সংকটে শেবাচিম হাসপাতাল
২১ সেপ্টেম্বর বিশ্ব আলঝেইমারস দিবস।
সরকারি টাকায় আকাশপথে ভ্রমণে বিমান বাংলাদেশ এয়ারলাইন্স ব্যবহার বাধ্যতামূলক
বাকশাল আমায় পথের ফকির বানাইতে চায়: ফখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
দশম সংসদের ২২তম অধিবেশনে ১৮ বিল পাস
উন্নয়নের বার্তা জনগণের কাছে তুলে ধরার আহ্বান স্পিকারের
এশিয়া কাপে ফিক্সিংয়ের প্রস্তাব পেয়েছেন শাহজাদ
তেগের মানসিকতা লইয়া রাজনীতী করুন: আব্বাস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
যশোরে শতভাগ নিরাপদ ফসল উৎপাদনের কার্যক্রম
জাতিসংঘে রোহিঙ্গা নিয়ে বিশ্বের সমর্থন চাইবেন প্রধানমন্ত্রী
যে কোনো দেশের ভাষা শেখার সহজ উপায়
জামালপুরের কুটামনি থেকে বিনন্দিরপাড়া পর্যন্ত রাস্তার বেহাল দশা
যে ৮টি কারণে একাধিক প্রেম করা কাউকেই সঙ্গী/সঙ্গিনী হিসেবে বেছে নিবেন - Bengal Beats
অনলাইন গেম 'পাবজি' নিষিদ্ধ করার দাবিতে হাইকোর্টে আবেদন!
পাকিস্তানকে উড়িয়ে দিল ভারত
ডুজার ৩৩তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী উদযাপন
কারাগারে যাওয়ার আগেই জাতীয় ঐক্যের ডাক দিয়ে গেছেন খালেদা জিয়া
ব্রাজিল দলে ফিরলেন মার্সেলো-জেসুস
অস্ত্র ও গুলিসহ আটক ১ ১৯
মাদকবিরোধী অভিযানে রাজধানীতে গ্রেফতার ৪৭
পুরনো কেন্দ্রীয় কারাগারের ছাদে দুইজন বিদ্যুৎস্পৃষ্ট ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৫:২০
সাকিব দেশে ফিরছেন এমন সংবাদে বিব্রত বিসিবি
আ’লীগের প্রস্তুতি সভা
দীঘিনালায় ব্যাটারিচালিত টমটমে পথচারীরা অতিষ্ঠ
মেসির অবিশ্বাস্য ফ্রি-কিক : মুগ্ধ ফুটবল বিশ্ব (ভিডিও)
বিএনপি নেতা হাবিব-উন নবী সোহেল ৫ দিনের রিমান্ড
শেখ হাসিনা-রওশনের রুদ্ধদ্বার বৈঠকে যে আলোচনা হল ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০৯:২৮
পিরোজপুরের নেতাদের যা বললেন ওবায়দুল কাদের
বাংলাদেশের ফাইনাল খেলা কতটুকু সম্ভব?
চন্দ্রাবতী শিশুসাহিত্য পুরস্কার পেলেন দুই সাহিত্যিক
ভালো মানুষকে ভোট দিয়ে নির্বাচিত করবেন: প্রেসিডেন্ট
রোনালদোর লাল কার্ডের দিনেও জিতল জুভেন্টাস
ন্যায্যমূল্যে সিগারেট কেনার লাইনে দাঁড়ানো নিয়ে বরিশালে তুমুল সংঘর্ষ - Bengal Beats
“মিডিয়া এখন কুথায় যাবে?” | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ট্রাম্পের সঙ্গে আবার আলোচনায় বসতে চান কিম
কংক্রিট ব্লক খাতকে দশ বছর ট্যাক্সমুক্ত ঘোষণা করা উচিত : গণপূর্তমন্ত্রী
খেলায় হার-জিত থাকবেই, শরীরের যত্ন নিয়ো
ভৈরব বাজার নদীর পাড়ে ভয়াবহ অগ্নিকাণ্ড
বা‌গেরহা‌টে দুর্বৃত্তের গু‌লি‌তে একজন নিহত, আহত ২
বাংলাদেশ হেরেছে, জিতেছেন বাংলাদেশি দর্শক
খালেদার অনুপস্থিতিতে বিচার নিয়ে আদেশ আজ
অমিতাভের নাতির সঙ্গে শাহরুখ কন্যার প্রেম! ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০৮:২৫
ইতালি পার্লামেন্ট ভবনের সামনে বিএনপির বিক্ষোভ সমাবেশ
খালেদা জিয়াকে মুক্তি দিয়ে নির্বাচনী পরিবেশ তৈরি করুন: ফখরুল
চোর-ডাকাতের উপদ্রপ ঠেকাতে ১১০ সদস্যের দল
বরিশালে ৬-২৮ অক্টোবর ইলিশ শিকার নিষিদ্ধ
রাস্তায় চলাফেরা করবেন কিন্তু এই গল্পগুলো শুনবেনা, তা হবেনা ! তা হবেনা !! - Bengal Beats
ইউএস-বাংলার সেই বিমানের ৪০ যাত্রীকে প্রাথমিক চিকিৎসা
ফেইসবুককে ইউরোপে নিষেধাজ্ঞার হুমকি
আজকের এই দিনে
হৃদয়ে আগুন নিয়ে আসছে ফাতিমা
ইনোভেডিয়াসের ইউটিউব ব্র্যান্ড অ্যাম্বাসেডর হলেন সোহাগ মিয়া
খালেদার অনুপস্থিতিতে শুনানি ন্যায়বিচারের পরিপন্থি ॥ ফখরুল
চীনকে শাস্তি দিয়ে ভারতকে বার্তা
রাজধানীতে ক্রেন থেকে ভারি মালামাল মাথায় পড়ে ২ শ্রমিক নিহত
ইসরায়েলের জবাব চেয়েছে রাশিয়া
যে ১০টি কারণ দেখিয়ে বন্ধুরা শেষ মুহূর্তে ট্যুর ক্যান্সেল করে
স্ত্রীর সঙ্গে ঝগড়া করে স্বামীর বিষপান
‘অসমাপ্ত কাজ সমাপ্ত করতে শেখ হাসিনাকে ক্ষমতায় আনতে হবে’
শিমুলিয়া-কাঁঠালবাড়ি নৌরুটে ফেরি চলাচল সীমিত
জামালপুরে পানি বৃদ্ধি অব্যাহত, হাজারও মানুষ পানিবন্দি
পাকিস্তানের সঙ্গে বৈঠকে রাজি ভারত
খালেদা-তারেকের নাম না বলায় সাজা : বাবর
রাইডারদের কমিশন দিচ্ছে না সহজ
রোনালদোর লাল কার্ডেও জুভেন্টাসের জয়
শামসুর রাহমানের রসগোল্লা খাওয়া
এবার সড়কপথে আওয়ামী লীগের সফর
মিলারকে পরবর্তী মার্কিন রাষ্ট্রদূত হিসেবে সিনেট কমিটির অনুমোদন
উত্তর কোরিয়াকে নিরস্ত্রীকরণের বল ট্রাম্পের কাছে ছুঁড়লেন মুন
সাভারে কষ্টিপাথরের শিবলিঙ্গসহ আটক ২
‘অজ্ঞাত জ্বরে’ উত্তর প্রদেশে দেড় মাসে ৮৪ মৃত্যু
অভিনয় ছেড়ে দেয়ার হুমকি দিলেন হিরো আলম
অবিশ্বাস্য ব্যাটিং হংকংয়ের, ম্যাচ জিতল ভারত
দাঁড়িয়ে থাকা ট্রাককে নৈশ্যকোচের ধাক্কা, নিহত ৩
ভিশন পণ্য কিনে রাশিয়া যাচ্ছেন ৯০ জন
'বয়ফ্রেন্ড' খোঁজে নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি। ঘন্টায় বেতন ৪০০ টাকা
আমরা আওয়ামী লীগের কাছে ১০০ আসনের তালিকা দিয়েছি : এরশাদ
শিশু অপহরণ করে হত্যার অভিযোগে ১ জন আটক
কবিরহাটে ট্রাকচাপায় শিশু নিহত, চালক আটক
এক সপ্তাহে ২০ জেলায় নতুন জেলা প্রশাসক
মোটরসাইকেলের চাকায় ওড়না পেঁচিয়ে আ.লীগ নেত্রীর মৃত্যু
পল্টন থানার দুই মামলায় খন্দকার মাহবুবসহ সাতজনের আগাম জামিন
সাকিবের আঙুল আহত, ‘নিহত’ তো আর নয়!
কোমর পানিতে ভিজে নৌকা পার হয় শিক্ষার্থীরা
ককটেলসহ ৩ শিবির নেতা গ্রেফতার
ফতোয়া নিয়ে দুই অ্যামিকাস কিউরির দুই রকম মত | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মায়ের কোলে চড়ে ঢাবিতে পরীক্ষা দিতে এল হৃদয়! ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:১৯
যাত্রা শুরু করলো ওসমান’স ব্রাইডাল মেকওভার সেলুন
আফজাল শরীফকে প্রধানমন্ত্রীর ২০ লাখ টাকা অনুদান
‘একটি বিশেষ দলকে সুবিধা দিতেই বই লিখেছেন এস কে সিনহা’
শাওমি মোবাইল বিস্ফোরণে কলেজছাত্রের মৃত্যু!
সোনাহাট স্থলবন্দরে ১৪৪ ধারা জারি
গোপালগঞ্জে জমি নিয়ে সংঘর্ষে আহত ২৫
সিলেটে বাসের ধাক্কায় পল্লী বিদ্যুতের দুই শ্রমিক নিহত
বিএসএমএমইউর কেবিন দেখলেন কারা মহাপরিদর্শক
বিশ্ব শান্তি দিবসে রাজধানীতে র‌্যালি
মেডিকেল স্টুডেন্ট বিয়ে করলে জীবন যেমন হয়
সাগরে ঝড়ো বাতাসে ট্রলারডুবি, নিখোঁজ ১২
পাকিস্তানে প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ের গাড়ি নিলামে
ছয় শিল্পীর মেডলি
ইয়াবা দিয়ে ফাঁসানোর চেষ্টায় অভিযুক্ত দুই এসআই বরখাস্ত
সিরাজগঞ্জে ‘গোপন বৈঠক’ থেকে বিএনপি-জামায়াতের ৪ নেতাকর্মী আটক
রোহিঙ্গাদের পুনর্বাসন নয়, প্রত্যাবর্তন উদ্যোগ জরুরি
ভাইয়ের পেটে ছুরি ঢুকিয়ে দিলেন ভাই
রোমার বিপক্ষে দারুণ জয়ে রিয়ালের শুভসূচনা
জাতীয় জোট হল হতাশাগ্রস্তের জোট : নাজমুল হুদা
চাঁদের চারপাশ ঘেরা বৈদ্যুতিক আবরণে
তবে কী দুবাই এবার মিরপুর হবে না!
"মুক্তি পেল ফিফটি শেড্স অফ গ্রে-এর ৪র্থ পর্ব ""ফিফটি কায়দাস অফ কোলাকুলি"" - Bengal Beats"
মরুর বুকে আবারও লাল-সবুজের ঢল
হবিগঞ্জে ওমান প্রবাসী স্ত্রীর ঝুলন্ত মৃতদেহ উদ্ধার
‘নাতির জন্য বারবার মোবাইলে পিন কোড পরিবর্তন করতে হয়’
কারবালা ট্র্যাজেডি থেকে শিক্ষা
প্রবীণ আ.লীগ নেতা ভুলুর দাফন সম্পন্ন
দেবে গেল সেতু, বগুড়া-সান্তাহার রুটে ট্রেন চলাচল বন্ধ
প্রেমিকের সঙ্গে অন্তরঙ্গ মুহূর্তে স্ত্রী, এরপর... ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:৫০
ঘোড়া মারার প্রতিশোধে কুমির হত্যা করলেন মেয়র!
গাইবান্ধায় ভোটে উন্নয়নই হতে যাচ্ছে প্রধান ইস্যু
বদলে যাচ্ছে চ্যাম্পিয়নস লিগের সময়, বাংলাদেশিদের সুবিধা-অসুবিধা
ঢাবি সাংবাদিক সমিতির প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী উদযাপন
ঢাবি খ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা আগামীকাল
স্ত্রীকে ছুরিকাঘাত করে স্বামীর আত্মহত্যা
খাগড়াছড়িতে অজ্ঞাত যুবকের অর্ধগলিত লাশ উদ্ধার
ভারতের বিপক্ষে টস জিতে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
সম্প্রসারিত হচ্ছে বিএসএমএমইউ’র বহির্বিভাগ
জ্বলে উঠলেন সাকিব
ব্রাশ হারিয়ে গেছে রিজভীর !
ওই মুহূর্তে দলের প্রয়োজনে ব্যাটিংয়ে নামাটাই মুখ্য ছিল: তামিম
রোহিঙ্গা সংকট সমাধানে সুস্পষ্ট প্রস্তাব দিতে যাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
শিক্ষার্থীদের প্রোগ্রামিং শেখাবে ব্রিটিশ কাউন্সিল-বিডিওএসএন
গভীর রাতে মেয়েকে বিয়ে দিতে বরের বাড়ি, এরপর...
বকশিশের নামে হয়রানি, বেনাপোলে আমদানি-রফতানি বন্ধ
‘স্যার, আমার ঘাড়ে বিয়ের বোঝা নিতে চাই না’
আর কখনও ছেলেকে স্কুলে দিতে যাবেন না সাথী
শেখ হাসিনার নেতৃত্বে প্রতিটি গ্রাম হবে মডেল শহর : তারানা হালিম
ট্রাম্পের পরিণতি হবে সাদ্দামের মতো!
বাংলাদেশী প্রেমিককে নিজের দেশ ব্রাজিলে নিয়ে যাচ্ছেন প্রেমিকা!
অপু বিশ্বাস আমার গার্লফ্রেন্ড : বাপ্পি চৌধুরী
এক চান্সে বিজয় সরণির সিগন্যাল পার হয়ে খুশিতে অজ্ঞান হয়ে গেলেন এক ফার্মগেটবাসী - Bengal Beats
নড়াইলে বাসের ধাক্কায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
মালয়েশিয়ায় কারখানায় অভিযানে ৫৫ বাংলাদেশি আটক
‘তুরস্কে কোনো সঙ্কট নেই, অতীতের তুলনায় আমরা এখন অধিক শক্তিশালী’
জলঢাকায় সন্তানের বিরুদ্ধে মাকে নির্যাতনের অভিযোগ
শিখর–ঝড়েও তিন শ হলো না ভারতের
বসবাসের অযোগ্য শহরের তালিকায় দ্বিতীয় ঢাকা!
২০১৭ সালে অপুষ্টিতে বিশ্বে ৬৩ লাখ শিশুর মৃত্যু
ছয় কর্মকর্তাকে সিনিয়র সচিব ও সচিব পর্যায়ে রদবদল
কন্যা সন্তানের বাবা হলেন নীল
জার্মানির রাস্তায় অ্যাকর্ডিয়ান বাজালেন মমতা
বলিউডে অভিষেক হতে যাচ্ছে কোহলির
বেলাবতে নৌকা ডুবিতে ভাইবোনসহ ৩ জনের মৃত্যু
ঠাকুরগাঁওয়ে স্ত্রীর জন্য তাজমহল
পটুয়াখালীর তিন থানার ওসি বদলি
‘মিডিয়ার মেয়ে’ বলে বিমানবন্দরে সাফা কবিরকে হেনস্তা
মনোনয়নপত্র কিনার জন্য বাংলাদেশে আসছেন প্রিয় তারকা জনি সিন্স। | Bengali Things
ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান, ভারতের একাদশে দুই চমক
জাতীয় নির্বাচনে সাইবার ক্রাইম মোকাবেলায় পুলিশ কতোটা প্রস্তুত?
আমাদের এখনো টুর্নামেন্টে ফেরার সুযোগ আছে ॥ মাশরাফি
শান্তির শপথে আ'লীগ-বিএনপি নেতারা একই মঞ্চে
কেন মুনকে বিশেষ সেই 'পবিত্র পর্বতে' নিয়ে গেলেন কিম?
খালেদার দেখা পেতে আজও যাবেন আইনজীবীরা
পদ্মার ভাঙন রোধে হাজার কোটি টাকার প্রকল্প
নারী ধূমপায়ীর তালিকায় শীর্ষে বাংলাদেশ!
পঞ্চম নিলামে বিক্রি হলো ৭০ কোটি টাকার চা
‘বাসস্ট্যান্ডে দাঁড়িয়ে থাকা’ শিক্ষককে চাপা দিল ট্রাক
মুশফিকুকের জায়গায় আজ মুমিনুল হক
ভারতের কাছে পাত্তাই পায়নি বাংলাদেশ
শ্রমিকদের ন্যূনতম মজুরি ৮৩০০ টাকা নির্ধারণ
রেললাইনের পাশে যুবকের রক্তাক্ত মরদেহ
প্রশাসন ঢেলে সাজাতে চাই: প্রধানমন্ত্রী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
২০২৩ সালের নির্বাচনের মনোনয়নের জন্য এখনই কোচিং সেন্টার খুলতে যাচ্ছে ইইউসিসি
সৌদি থেকে দেশে ফিরলেন আরও ৪১ নারী
সালথায় বড় ভাইয়ের হাতে ছোট ভাই খুন
কিশোরীদের ফুটবল খেলা দেখতে স্টেডিয়ামে ববি
কোটা বাতিলের সুপারিশে প্রধানমন্ত্রীর অনুমোদন
খালেদা জিয়া অসুস্থ, আদালতে যাবেন না
সুন্দরী কলিগ এসে যখন আমাকে বললো, 'কিস মি ভাইয়া'!
ব্যাখ্যা চাইবে বিসিবিও
কারো মান অভিমান ভাঙাতে আমি যেতে চাই না
গাজীপুরে ফ্যান কারখানায় বিস্ফোরণে নিহত ৩
মাদারীপুরে বোমা হামলায় ইউপি সদস্য নিহত, আহত ৩
ছাত্র-শিক্ষক সম্পর্ক
আবারও মাদ্রাসার কোমলমতি শিশু নির্যাতন
গ্রেনেড হামলার রায় নিয়ে কঠোর অবস্থানে পুলিশ
চাকরি না পেয়ে সুইসাইড নোট লিখে খুবি ছাত্রের আত্মহত্যা
দেশের সর্ববৃহৎ ব্যতিক্রমী দুর্গাপূজার প্রতিমা তৈরিতে ব্যস্ত কারিগররা
যুক্তফ্রন্ট-জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে যেতে পারে বিএনপি
নোয়াখালীতে নির্মিত হলো বাংলাদেশি তাজমহল
দুই বাউন্ডারি খেয়েই উইকেট নিলেন রনি
আরটিভিতে ‘বাবর আলীর হেলিকপ্টার রিটার্ন’
সময় থাকতে এই গরমের চরম সুযোগ কাজে লাগিয়ে জীবনে যে ৫টি সাফল্য আদায় করতে পারেন - Bengal Beats
শুরু হল বাংলালিংক নেক্সট টিউবারের দ্বিতীয় আসর
আরও আইজিডব্লিউ লাইসেন্স দেবে বিটিআরসি
বিএনপি’র সঙ্গে রাজনৈতিক সমঝোতার প্রশ্নই আসে না: প্রধানমন্ত্রী
উন্নয়নে ভারতের অব্যাহত সহযোগিতা কামনা প্রধানমন্ত্রীর
রাজনীতীবীদদের প্রতি সোহেল রানার হুশিয়ারী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আমি নিশ্চিত এবার জাতীয় পার্টি ক্ষমতায় যাবে: এরশাদ
ঝিনাইদহে অস্ত্র-গুলিসহ একজন আটক
এক নৌকায় পুরো আবুল হায়াত পরিবার
কাশ্মিরে বাড়ি থেকে তুলে নিয়ে ৩ পুলিশকে হত্যা
রোনালদোরই জয় হলো
ফেসবুকের শুধু পুরুষ ব্যবহারকারীরাই দেখেছে!
যে ১০টি কারণে মুখ বন্ধ রাখাই ভালো
‘মেঘলাকে ভারতে পাচার করে দিয়েছে ওরা’
ইউপি মেম্বারের বিরুদ্ধে বয়স্ক ভাতার টাকা আত্মসাতের অভিযোগ
বেসরকারি হাসপাতালে শুধু ব্যবসা নয়, দায়বদ্ধতাও জড়িত
জুলহাস-তনয় হত্যা মামলার প্রতিবেদন ২৮ অক্টোবর
যে ৫টি কারণে জীবনসঙ্গী নির্বাচনে ঘুম প্রিয় মানুষকে প্রাধান্য দেয়া উচিত - Bengal Beats
বগুড়ায় মামলার জালে বিএনপি
২৫ বছরের মধ্যে বিয়ে না করলে অদ্ভুত শাস্তির নির্দেশ!
২ কর্মকর্তা-কর্মচারীকে বহিষ্কারের প্রতিবাদে বাকৃবিতে তালা দিয়ে বিক্ষোভ
সংসদে বিল পাস, কওমির স্বীকৃতি আইনি বৈধতা পেল
প্রধানমন্ত্রীর কাছে কৃতজ্ঞ মুন্না-পুশকিনের পরিবার
হবিগঞ্জে দুর্গা প্রতিমায় শেষ মুহূর্তের তুলির আঁচড়
ইরানের সামরিক কুচকাওয়াজে হামলায় নিহত ২৫
তাঁতশিল্প আধুনিকায়নে বিশেষ উদ্যোগ, বাড়ছে ঋণ
আইইবির পক্ষ থেকে প্রধানমন্ত্রীকে শুভেচ্ছা ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৫৬
ক্যান্সার রোগীকে ৪৯ বছরের জন্য 'হিমায়িত' করলো চীন !
ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়কের ফেনীর অংশে ৩ মাসে নিহত ৩০
কিশোরদের ‘মুখোশ বাহিনী’ হত্যাকাণ্ডে জড়িত
ত্রিপুরায় আশুরা পালিত
আর্জেন্টিনার বিপক্ষে ম্যাচের ব্রাজিল দল ঘোষণা
এই ৩ টি লক্ষণ থাকলে বুঝতে হবে মেয়েটি কিছু চায়! -
‘পরকীয়ায় আসক্ত’ স্ত্রীকে গুলি করে হত্যা
মেধাবীরা দেরিতে ঘুমায়, গালি দেয় বেশি : বলছে গবেষণা
লেবাননকে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশের মেয়েরা
এক আপত্তিকর ছবিতে ৩০ লাখ টাকা গেল ব্যবসায়ীর
অবশেষে দেখ মিলল সালমান শাহ’র খুনি ডনের !
র‍্যাঙ্কিংয়ে একধাপ এগোল বাংলাদেশ
ঘুম থেকে উঠে দেখি পাছা ব্যথা করছে
চুরির অভিযোগে পালাক্রমে ধর্ষণ
নাশকতার পরিকল্পনার অভিযোগে শিবিরের তিন নেতা গ্রেফতার
কুমিল্লায় খালেদা জিয়ার জামিন নামঞ্জুর
পুঁজিবাজারে চাঙাভাব
গ্যাসের লোডশেডিংয়ে ঢাকার ঘরে ঘরে আজ বারবিকিউ উৎসব ও ডিজে পার্টি - Bengal Beats
তানজানিয়ায় ফেরিডুবির আসল কারণ
দেশে প্রতিবছর তিন লাখ মানুষ ক্যান্সারে আক্রান্ত হচ্ছে : স্বাস্থ্যমন্ত্রী
নাজমুল হুদার জীবন নিয়ে নির্মিত হচ্ছে লায়ন কিংয়ের সিকুয়্যাল 'দ্য হুদা কিং'
যশোরে ‘বন্দুকযুদ্ধে’ মাদকব্যবসায়ী নিহত
টাঙ্গাইলে মার্কেটে আগুনে বেশকিছু দোকানের ক্ষয়ক্ষতি
এ বছর সেরা অভিনেত্রী হিসেবে অস্কার পেল নায়িকা সিমলা - Bengal Beats
মহাসড়কে অবৈধ যান চলাচল বন্ধসহ ৭ দফা দাবি
লালমনিরহাটে মাদক ব্যবসায়ী গুলিবিদ্ধ অবস্থায় আটক
'আমাদের লিডার একেক সময় একেক কথা কয়'
দেশে সব স্কুলের বার্ষিক পরীক্ষা ২৮ নভেম্বর
নরসিংদীতে বাসচাপায় মা-ছেলে নিহত
১০ টাকা দিয়ে তিনি কীভাবে সিনেমা বানাবেন?
টিকাদান কর্মসূচিতে বিশ্বে বাংলাদেশ এখন রোল মডেল
শারদীয় দুর্গোৎসব সামনে রেখে বাগেরহাটে চলছে প্রতিমা তৈরির কাজ
জোয়ারে ভাসছেন ফেরদৌস-নিঝুম
'ইয়েমেনের শিশুরা এতোই দুর্বল যে, কাঁদতেও পারছে না'
কাশ্মীরে ৩ পুলিশ কর্মকর্তাকে অপহরণের পর হত্যা
ইন্টারনেট গ্রাহক ৯ কোটি ছাড়াল
ইরানে সামরিক প্যারেডে বন্দুকধারীদের গুলি
মিসকিনদের কবলে পরে সর্বস্ব হারালেন আবুল কালাম আজাদ
বিভিন্ন জেলায় ইয়ং বাংলা অ্যাকটিভেশন ক্যাম্প
আমার কোনও অ্যাটর্নি জেনারেল নেই: ট্রাম্প
কিশোর বয়সীদের আসক্তি ঠেকাতে মধ্যরাতে বন্ধ থাকবে ইন্টারনেট!
বরগুনায় বিস্ফোরণ, পেট্রোল বোমা উদ্ধার
কানে পানি ঢুকলে কী করবেন?
চায়না ওপেন থেকে নাম প্রত্যাহার নাদালের
স্ত্রীসহ ডিআইজি মিজানুরকে দুদকে তলব
যুক্তরাষ্ট্রে ছুরিকাঘাতে ৩ শিশুসহ নিহত ৫
বিশ্বনেতাদের সহযোগিতা চাইবেন প্রধানমন্ত্রী
ইরানের পাশে দাঁড়িয়েছে জাপান
বিচার বিভাগ সরকারের নিয়ন্ত্রণে: জয়নুল আবেদীন
