স্মিতা পাতিল পুরস্কার পেলেন আনুশকা
'৪৫'-এর চক্করে রোহিত
সিডনিতে মঞ্চনাটক কঞ্জুস ৩০ সেপ্টেম্বর
'তুরস্কে কোনো সঙ্কট নেই, অতীতের তুলনায় আমরা এখন অধিক শক্তিশালী'
শুরুতে দ্রুত উইকেট হারানোকে দুষলেন সরফরাজ
মানুষের রক্তে মিশে আছে সোনা!
মনোহরদীতে উন্নয়ন মেলায় নয়া দিগন্তে প্রকাশিত সংবাদের স্থির চিত্র
ছেলেদের মস্তিষ্ক কিভাবে কাজ করে জানেন কি? এই ১২টি পাই-চার্টে মিলবে সেই উত্তর। - Bengal Beats
খুশিতে, ঠেলায়, ঘোরতে ট্রেন্ডে গা ভাসিয়েই মাঠে গড়াগড়ি করতাম : জন্মদিনে বিশেষ সাক্ষাৎকারে নেইমার
স্ত্রীর ছুরিকাঘাতে স্বামী জখম
এবার ঈদের গরুর হাটে দেখা মিলেছে বিশ্বখ্যাত সব সুপার হিরোদের - Bengal Beats
বরিশালে শিক্ষকদের বিক্ষোভ মিছিল
স্ত্রীকে কুপিয়ে জখম করে স্বামীর আত্মহত্যা
জেএসএসের সংস্কার গ্রুপের সঙ্গে সংঘর্ষে ২ ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
বামজোটের ওপর হামলা: বিএনপির প্রতিবাদ
সিআইইউতে মোবাইল অ্যাপস ডেভেলোপ বিষয়ক কর্মশালা
রোহিঙ্গা গণ্যহত্যায় ৪০০ পৃষ্ঠার প্রতিবেদন
সন্ধ্যা ৬টার মধ্যে বাসা ছাড়তে হবে রাজধানীর ব্যাচেলরদের
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনে আরও যেসব ধারা যুক্ত করা যায়
স্ত্রীকে মুশফিকের আবেগঘন বার্তা
নদীতে সাঁতার কাটতে গিয়ে স্কুলছাত্র নিখোঁজ
সুস্থ থাকতে চাইলে তাড়াতাড়ি বিয়ে করুন!
কেঁদে মাঠ ছাড়লেন রোনালদো
ইয়েমেনে ৫২ লাখ শিশু দুর্ভিক্ষের ঝুঁকিতে
আরটিভিতে 'বাবর আলীর হেলিকপ্টার রিটার্ন'
চট্টগ্রামে প্রতিপক্ষের হামলায় যুবক নিহত
ভারতে হাতি বাঁচাতে মৌমাছি!
খালেদার অনুপস্থিতিতে বিচার প্রশ্নে আদেশ আজ
মেলবোর্নে সন্ত্রাসী হামলার কথা স্বীকার বাংলাদেশি ছাত্রীর
পুঁজিবাজারে চাঙাভাব
গাজীপুরে স্ত্রী ও ছাত্র হত্যার অভিযোগ মাদরাসা পরিচালকের বিরুদ্ধে
অর্থপাচারের অভিযোগ গঠন হয়েছে নাজিব রাজাকের বিরুদ্ধে
তথ্য-প্রযুক্তিই বাংলাদেশের সমৃদ্ধি
ট্রাম্পের পরিণতি হবে সাদ্দাম হুসেইনের মতো : রুহানি
ভবন ভাঙার সময় গ্যাস লাইন বিস্ফোরণ, দগ্ধ ৪
ঈদের দিন বন্ধুর বাসায় সেমাইয়ের প্লেট চেটেপুটে প্লেটের ডিজাইন নষ্ট করে দিলেন রংপুরের একজন - Bengal Beats
এক কাতারে বিরোধী দল
শাবির ছাত্রী হলে ফের চুরি
চাকরিতে প্রবেশের বয়সসীমা ৩৫ দ্রুত বাস্তবায়ন দাবি
সৌদি নারীদের প্রথম পছন্দ বাংলাদেশি পুরুষ!
বিশ্ব লোম প্রতিযোগিতায় এশিয়া থেকে প্রতিনিধিত্ব করছে যারা !
দেশে শিগগিরই অনেক পরিবর্তন হবে: মওদুদ
সড়কের রিমেক, ১৯ বছর পর পরিচালনায় মহেশ ভাট
রাজশাহী ৬ আসনে এমপির ভূমিকা ইতিবাচক বলছেন স্থানীয়রা
২২ সেপ্টেম্বর: আজকের ধাঁধা
সুরে মোহিত করলেন তৃতীয় লিঙ্গের শিল্পী জান্নাত
নির্বাচন সামনে রেখে শুক্রবার ধর্মীয় সংখ্যালঘুদের সমাবেশ
জনগণ তাদের খুঁজে বের করে বিচার করবে
হারানো মোবাইল খুঁজে পাবার সহজ উপায়
বাজারে ৫৫ ইঞ্চির স্মার্ট ফ্লিপবোর্ড আনলো স্যামসাং
২০১৯ ক্রিকেট বিশ্বকাপ ফাইনাল ইতিহাসের সবচেয়ে দামি ম্যাচ হবে
ইস্তাম্বুলে নির্মাণাধীন বিমানবন্দরের ২৪ শ্রমিকের কারাদণ্ড
IAS পরিক্ষায় ছেলেটিকে প্রশ্ন করা হল- কি এমন জিনিস যা ছেলেরা লুকিয়ে রাখে আর মেয়েরা সেটি দেখিয়ে বেড়ায় ? ছেলেটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন..... -
শেরপুরে বজ্রপাতে কৃষকের মৃত্যু
গোসল না করে আসায় রুবেলকে তাড়িয়ে দিলো এফডিসি কর্মীরা
'রইস'র আইটেম গানে আবেদনময়ী সানি (ভিডিও)
পাকিস্তানের সাথে খেলোয়াড় বিনিময় করবে বিসিবি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ফেনীতে আ'লীগের জনসভা, টার্গেট লক্ষাধিক লোকের সমাগম
'ব্রা' সম্পর্কে কিছু অত্যন্ত জরুরি তথ্য শুধুমাত্র মেয়েদের জন্য, পুরুষরা দেখবেন না: -
প্রকাশ হলো প্রবাসী গায়ক লিয়ন লিটুর গান
বরখাস্তের প্রতিবাদে বাকৃবি প্রশাসনিক ভবনে তালা
সারাদেশে একদামে কম্পিউটার বিক্রি 'পুরোপুরি' শুরু হয়নি
হাজিরা খাতায় 'অনুপস্থিত' লেখায় শিক্ষক লাঞ্ছিত
ফেসবুক সব রাজনৈতিক দলের জন্য বিনামূল্যে বিজ্ঞাপনের ব্যাপারে উপদেশ দেবে
টাঙ্গাইলে চোলাই মদসহ আটক ৫
বিরাটের বড় পর্দায় অভিষেক?
ধাওয়ানকে ফেরালেন সাকিব
৩ রানে ২ ওপেনারের উইকেট হারিয়ে প্রাথমিক বিপর্যয়ে পাকিস্তান
ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণে আলোচনা হবে : সাঈদ খোকন
সালাহর কাছে গোলের প্রত্যাশা নেই ক্লুপের
কুয়াংয়ের মৃত্যুতে রাষ্ট্রপতির শোক
পিতা-পুত্র হত্যায় ৫ জনের মৃত্যুদণ্ড
বিসিএস পাস মেয়েকে উদ্ধারের জন্য থানায় বাবা-মার অবস্থান
রশিদ, আসগর ও হাসান আলীর জরিমানা
সাত মুক্তিযোদ্ধাকে সম্মাননা
দশম সংসদের ২২তম অধিবেশনে ১৮ বিল পাস
দাম বেড়েছে ডিম, মুরগি ও সবজির
লক্ষ্মীপুরে বাল্যবিয়েতে রাজি না হওয়ায় মারধর, ছাত্রীর আত্মহত্যা
সিনেমায় অভিষেক হচ্ছে কোহলির?
বিডিআরকে হত্যা করেছে সরকারের মন্ত্রীরাই: ফখরুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ঢাকার গ্যাস-সংকট কাটেনি
দুর্দশা কাটাতে সহায়তা চায় হস্তান্তরিত বস্ত্রকলগুলো
পাঁচ টাকায় ১ লিটার বিশুদ্ধ পানি জামালখানে!
বঙ্গোপসাগরে দুটি ট্রলারডুবি
হাবিব-উন নবী সোহেল গ্রেফতার
যুক্তরাষ্ট্রে কমর্সংস্থান করবে না আলিবাবা
বগুড়ায় রেলসেতুর মেরামত কাজ সন্ধ্যা নাগাদ শেষ হতে পারে
সমকামীতা'র হার বেড়েছে চট্টগ্রামে
আবারও মাদ্রাসার কোমলমতি শিশু নির্যাতন
উচ্চ রক্তচাপে...
পান্ডিয়া, অক্ষয়ের বদলে ভারত স্কোয়াডে চাহার, সিদ্ধার্থ
পৃথিবী বিখ্যাত দুই লাইনের ১৮ টি ভূতের গল্প পড়ুন ...😱 -
নিজ বুদ্ধিমত্তায় বেঁচে ফিরল শিশু আল-আমিন ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০৯:১৯
পদ্মায় ধসে পড়েছে নড়িয়া স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সের সামনের অংশ
টেকনাফে ১০ হাজার ইয়াবাসহ আটক ১
আ.লীগ-বিএনপির গলার কাঁটা জোট-মহাজোট!
কারাগার থেকে মুক্তি পেলেন নওয়াজ শরিফ
ঢাবির 'খ' ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা অনুষ্ঠিত
ব্যালন ডি'অর মদ্রিচের প্রাপ্য: ইসকো
তেগের মানসিকতা লইয়া রাজনীতী করুন: আব্বাস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তালাকপ্রাপ্ত স্ত্রীর বাড়ির উঠানে ইকবালের লাশ!
নারিকেল দুধে ইলিশ মাছের কোরমা
আমার সর্বনাশ করে ছোট বোনকে বিয়ে করল রাব্বি
খাবার কম পড়ায় বিয়ের আসরেই শ্যালকের মাথা ফাটালেন বর!
চুয়াডাঙ্গায় বাড়ছে গ্রীষ্মকালীন শিম চাষ
কোনো বই নিষিদ্ধ করা ঠিক নয় : অর্থমন্ত্রী
১৪ ফেব্রুয়ারি বাংলাদেশের সবকটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে হতে যাচ্ছে রেকর্ডসংখ্যক এক্সট্রা ক্লাস
'নাশকতার চেষ্টাকারীদের দমন করা হবে'
হিনা রব্বানি খারের মায়ের সংগে প্রনয় সম্পর্ক স্থাপনের চিন্তা করছেন জারদারি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পুতিন-এরদোগানের সমঝোতার পর কী বলছে সিরিয়া ও ইরান?
প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে এবার বৈঠক করলেন রওশন এরশাদ
দেশ গভীর সংকটে : মান্না
নদীভাঙনে ক্ষতিগ্রস্ত প্রত্যেক পরিবারকে ত্রাণ দেওয়া হবে: মোফাজ্জল হোসেন
এবার যমুনায় বাড়ছে পানি, ভাঙছে বাড়ি-ঘর
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী ফেরদৌস-রিয়াজ, উচ্ছ্বসিত তারা
লিটন-শান্তর প্রতি বিশেষ বার্তা নেই মাশরাফির
মোংলা-বুড়িমারী বন্দরে ঘুষ লেনদেন ৩০ কোটি টাকা: টিআইবি
ওবায়দুল কাদেরের 'গাঙচিল' ছবির মহরত অনুষ্ঠিত
বগুড়ায় অস্ত্র ও ইয়াবাসহ দম্পতি গ্রেফতার
মেকাপ ছাড়া নববধূকে দেখে হার্টএ্যাটাক করলেন স্বামী!
কাল সবাইকে নিয়ে সমাবেশের ডাক ড. কামালের
সিংড়া পৌর বিএনপি সভাপতির বহিষ্কারে গণ-পদত্যাগের হুমকি
পবিত্র পর্বতে সপরিবারে কিম-মুন
'নির্বাচন ঘিরে আঞ্চলিক বাণিজ্যে প্রভাব পড়বে না'
৪ উইকেট হারিয়ে ব্যাটিং বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
ওয়ান ইলেভেনের কুশীলবরা জোট করার নামে চক্রান্ত শুরু করেছে
মেসির হ্যাটট্রিকে পিএসভিকে উড়িয়ে দিয়েছে বার্সা
১৭৭ জনকে চাকরি দিচ্ছে প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়
নিরপেক্ষ সরকার ছাড়া নির্বাচনের উদ্যোগ ব্যর্থ হবে: রিজভী
ময়মনসিংহে মালবাহী ট্রেন লাইনচ্যুত
মুক্তিযোদ্ধার সন্তানদের ৩০ শতাংশ কোটা বহালের দাবি
'মিডিয়ার মেয়ে' বলে বিমানবন্দরে সাফা কবিরকে নিয়ে কটূক্তি
খালেদার সঙ্গে দেখা করলেন আইনজীবীরা
রাজধানীতে শোকাবহ পরিবেশে তাজিয়া মিছিল
বরিশালে স্ত্রী হত্যায় স্বামীর যাবজ্জীবন
বদির হাতে এখন শুধু দুটি অপশন, সময় মাত্র পাঁচ দিন
আরও আইজিডব্লিউ লাইসেন্স দেবে বিটিআরসি
বিএনপি নেতা এ্যানীর বাড়িতে ছাত্রলীগের হামলা, ভাঙচুর
গাজার একমাত্র বিমানবন্দরটি এখন ধ্বংসস্তূপ
বরিশালে ইউপি চেয়ারম্যান ও আওয়ামী লীগ নেতাকে গুলি করে হত্যা
বিয়ন্ড বাউন্ডারির দার্জিলিং ট্যুর
আকাশপথে সরকারি সফরে বিমান ব্যবহারের নির্দেশ
ভিয়েতনামকে ২-০ গোলে হারিয়েছে বাংলাদেশ
তাইওয়ানের দোকান মুছল 'স্বস্তিকা' চিহ্ন
জুভেন্টাসের জয়, রোনালদোর লাল কার্ড
এক বছরের মধ্যে নারী লিগ আয়োজনের পরিকল্পনা বাফুফের
বাংলা ফোনের লাইসেন্স বাতিল
বাসের সঙ্গে মোটরসাইকেলের সংঘর্ষে তরুণ নিহত
সুপার ফোরের 'গুরুত্বপূর্ণ' ম্যাচের দিকে তাকিয়ে মাশরাফি
পাঁচ বছর কারাদণ্ড বহাল রেখে সড়ক পরিবহন বিল পাস
রোহিঙ্গা সংকট সমাধানে সুস্পষ্ট প্রস্তাব দিতে যাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
বিপিএলে দল কিনতে চান হিরো আলম
অনলাইন নীতিমালাকে স্বাগত জানালেন বিদিশা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ইথিওপীয় নেশার চালান এবার চট্টগ্রামে
খুলনার বাজে আউটফিল্ডে আহত সৌম্য-সাইফ
কোনো অজুহাত দিতে চাই না : মাশরাফি
ভয়ঙ্কর কিশোর নিলয়
বাসের ধাক্কায় স্কুলছাত্রী আহত, শিক্ষার্থীদের বিক্ষোভ
যে কারণে গাড়ি চালানোর সময় ড্রাইভারকে পেছন থেকে ডাকবেন না
প্রধান স্টেশনের কাজ শুরু
খুলনায় নদী থেকে কিশোরের লাশ উদ্ধার
দেশে ইন্টারনেট গ্রাহক ৯ কোটি ছাড়াল
এটা যুদ্ধাপরাধীদের রক্ষকদের সাম্প্রদায়িক ঐক্য
যে ৮টি সম্ভাব্য কারণে প্রথম আলোর সবগুলো কপি কিনে নিয়েছে নাটোর ছাত্রলীগ
ফিচার লেখক সম্মেলন ২০১৮ সম্পন্ন
সরকারি অর্থে বিমান ভ্রমণে নতুন নিয়ম
ঢাকায় ফিচার লেখক সম্মেলন অনুষ্ঠিত
জনমত যাচাইয়ের প্রস্তাব নাকচ করে দিয়ে সড়ক পরিবহন বিল সংসদে পাস
মানুষের অধিকার হরণে একদিন কাঠগড়ায় দাঁড়াতে হবে: ফখরুল
সরকারি জমিতে ভবন নির্মাণের অভিযোগ
কেউ বিশৃঙ্খলা করলে তাদের বিরুদ্ধে আইননানুগ ব্যবস্থা নেয়া হবে ॥ সিটিটিসি প্রধান
আজ থেকে শুরু হচ্ছে জুডো বিশ্বকাপ, বাংলাদেশের প্রতিযোগী আজাদ
শতাব্দীর দীর্ঘতম চন্দ্রগ্রহণ দেখা যাবে আজ! সময় জেনে নিন!
জন্মস্থানেই আজীবন সম্মাননা পেলেন সুবীর নন্দী
কাঠে খোদাইকৃত পুরো কোরআন!
চাকরি বাঁচাতে ঠাকুরগাঁও সুগারমিল কর্মকর্তাদের আখ চাষ
গাড়ি পাঁচ আসনের, বের হলেন ১৮ জন! (ভিডিও)
দেশে ঘণ্টায় ১১টি শিশুর মৃত্যু হচ্ছে
ক্ষমতার সঙ্গে থাকার দৌড়ে ধর্মভিত্তিক দলও
চট্টগ্রামে ছিনতাই হওয়া প্রাইভেট কার সীতাকুণ্ডে উদ্ধার
আছিলাম কুকুর হইলাম লেজ: মেডাম | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাঙামাটিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
কচুরিপানা পরিষ্কারে বিলে ইউএনও ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০০:০৮
১৫ ঘণ্টা পর ঢাকা-ময়মনসিংহ রুটে ট্রেন চলাচল স্বাভাবিক
ফটোগ্রাফারদের জন্য নিকনের নতুন ক্যামেরা
যশোর রোডে শতবর্ষী গাছ কাটা যাবে না: ভারতের সুপ্রিম কোর্ট
ব্রাজিলে আটক 'হিজবুল্লাহর কোষাধ্যক্ষ'
কলেজছাত্র গৌতম হত্যা মামলায় চার আসামিকে মৃত্যুদণ্ড
মশা দিবসে প্রেমিকাকে ১০০ মশা উপহার দিলেন উত্তরার জামান - Bengal Beats
মুক্তিযোদ্ধা কোটা বহাল রাখার দাবি
রোগীর শরীর থেকে কিডনি গায়েবের ঘটনায় দুটি কমিটি
চিকিৎসক ও তাঁর বান্ধবীর বিরুদ্ধে যৌন নির্যাতনের অভিযোগ
২১ আগস্ট গ্রেনেড হামলা মামলার রায়কে কেন্দ্র করে কঠোর অবস্থানে পুলিশ
"ঘুমের ঔষধ খেয়ে রুম থেকে বের হচ্ছেনা ""মাদ্রিদ-নেইমার-রোনালদো"" ঐক্যজোটের সমর্থকেরা!"
হিলিতে প্লাস্টিক বর্জ্য থেকে উৎপাদন হচ্ছে জ্বালানি তেল
ভর্তি পরীক্ষা দেওয়া হচ্ছে না দুই আন্দোলনকারীর
যুক্তরাষ্ট্রের সঙ্গে আলোচনা বাতিল চীনের
খালেদাকে বিশেষায়িত হাসপাতালে চিকিৎসা প্রদানের দাবি
ইয়েমেনে দুর্ভিক্ষে ৫০ লাখ শিশু
অক্টোবরের শেষ সপ্তাহে নির্বাচনকালীন সরকার: কাদের
তামাশার ছলে স্ট্রবেরিতে 'সুই'
গাইবান্ধায় উদ্বোধন হলো যুগান্তকারী বাংলাদেশি আবিষ্কার 'মানবট্রেন'
রায়ডুকে ফেরালেন রুবেল
সিংড়ায় ভিমরুলের হুলে প্রাণ গেল শিশুর
সরকার নিজস্ব ভঙ্গিতে একটা অভিনব নির্বাচন করতে চাচ্ছে
ফিলিপাইনে ভূমিধসে নিহতের সংখ্যা বেড়ে ১২
নাশকতার পরিকল্পনার অভিযোগে শিবিরের তিন নেতা গ্রেফতার
গৌরনদীতে বাস-মাহিন্দ্রা সংঘর্ষে আহত ১৫
'আল্লাহর ওয়াস্তে আমাকে একটা ভোট দিয়েন'
দুই শিক্ষার্থীর গলায় ওড়না প্যাঁচানো ছিল
নওগাঁয় পুলিশি বাধায় বাম দলের কর্মসূচি পণ্ড
চাঁদপুরে লঞ্চের ধাক্কায় বাল্কহেড ডুবি
কুমিল্লার মামলায় খালেদার জামিন শুনানি ৩০ সেপ্টেম্বর
গর্ভকালীন ডায়াবেটিস!
জীবন বাঁচানো সেই মানুষটির ঘরে প্রতিদিন আসছে টিয়া পাখিটি
মিরপুরে ছুরিকাঘাতে মাদকসেবী নিহত
কওমি মাদ্রাসার স্বীকৃতিতে চটেছেন তসলিমা
এবার বাজারে আসছে গোবরের সাবান
যমুনা অয়েলের এমডি হলেন গিয়াস
রোহিঙ্গাদের পুনর্বাসন নয়, প্রত্যাবর্তন উদ্যোগ জরুরি
ভারত থেকে আনা হল প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত ২০ ঘোড়া
রিহ্যাব পুরস্কার পেলেন ২৪ গণমাধ্যমকর্মী
কোটা বাতিলের সুপারিশ প্রতারণা
কর্মী প্রহারের ঘটনায় বাণিজ্য বন্ধ বেনাপোলে
পুকুরে স্কুল ধসে পড়লেও যেন দেখার কেউ নেই
প্রেম করলে বাড়বে ওজন!
যে কৌশলে বাজিমাত করলেন শোয়েব মালিক
রোহিঙ্গা সঙ্কট: নিউ ইয়র্কে দুই পুরস্কার পাচ্ছেন শেখ হাসিনা
মনোনয়নের রেজাল্ট যদি এসএসসি বা এইচএসসি পরীক্ষার রেজাল্টের মতো প্রকাশিত হতো
বশেমুর মেরিটাইম ইউনিভার্সিটিতে নিয়োগ
'নির্দলীয় সরকারের দাবি গণতন্ত্র ডোবানোর ফাঁদ'
গণশিক্ষা ও প্রবাসী কল্যাণ মন্ত্রণালয়ে নতুন সচিব
রুবেলের প্রথম আঘাত
নোয়াখালীতে নির্মিত হলো বাংলাদেশি তাজমহল
বাংলাদেশ সীমান্তে ডিজিটাল বেড়া নির্মাণ করবে ভারত
কুষ্টিয়ায় বিশেষ অভিযানে ৬৪ জন গ্রেফতার, ৩১ বোমা উদ্ধার
আমাদের সঙ্গে জোট করতে হলে জামায়াত ছাড়তে হবে
কুমিল্লায় বিদ্যুৎস্পৃষ্টে প্রবাসী যুবকের মৃত্যু
এমপিপুত্র রনির খুনের মামলার রায় ফের পেছালো
তাদের কান্নায় কাঁদলেন সবাই
'যুব শক্তিকে কাজে লাগাতে পারলে দেশ পিছিয়ে থাকবে না'
রজনীকান্ত যেভাবে রোবট হয়ে উঠলেন
'বেসরকারি কর্মজীবীদের জন্য পেনশন চালু করতে সরকার কাজ করছে'
রণবীরের সঙ্গে সম্পর্ক বিচ্ছেদ আশীর্বাদের মতো ছিলো : দিপীকা
ঝিনাইদহে পুলিশের অভিযানে গ্রেফতার ৮২
'তত্ত্বাবধায়ক সরকার' গঠনের নির্দেশনা চেয়ে রিট
মাশরাফিকে নিয়ে যা বললেন চুদাসামা !
৩ উইকেট হারিয়ে ব্যাটিং বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
সিভাসু শিবির সভাপতি,সাধারণ সম্পাদক আটক
টপ অর্ডারদের ব্যর্থতায় ব্যাটিং বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
বাজিতপুরে অস্ত্র-গাড়িসহ দুই ডাকাত গ্রেফতার
বাগেরহাট ও কুমিল্লায় সড়ক দুর্ঘটনায় হেলপারসহ নিহত ৩
'ভৌতিক মামলাকে' নির্বাচনের পথে বাধা মনে করেন ফখরুল
খালেদার বিচার ব্যাহত করতে ষড়যন্ত্র চলছে: দুদক আইনজীবী
শিক্ষক হলেন হাছান মাহমুদ, পড়াবেন জাহাঙ্গীরনগরে
ইসলামপুর-দেওয়ানগঞ্জে বন্যার পানি কমছে
কুমিল্লায় পল্লী বিদ্যুতের ছেঁড়া তার জড়িয়ে একই পরিবারের ৩ জনসহ চারজন নিহত
শুরুতেই হোঁচট খেল বাংলাদেশ
ভোলা সদরে ভোটকেন্দ্র কমিটি গঠন শুরু
শাহবাগে শিক্ষার্থী-পুলিশ সংঘর্ষ : প্রতিবেদন ২৮ অক্টোবর
হারমোনিয়াম মার্কায় নির্বাচন করতে চান মাহফুজুর রহমান
দলের প্রয়োজনে যেকোন পজিশনে খেলবো
চ্যাম্পিয়নস লিগে জয় পেয়েছে ইয়ুভেন্তাস, রিয়াল
শ্যামলা মেয়ে বোদি
এমএ মান্নান ও দানু'র কবরে নগর আওয়ামীলীগের শ্রদ্ধা
অক্টোবরে রোহিঙ্গা ক্যাম্পে যাবেন মিয়ানমারের প্রতিনিধি দল
বিশ্বে প্রতি ৫ সেকেন্ডে ১ শিশুর মৃত্যু
ব্রাহ্মণবাড়িয়ায় ট্রেনে কাটা পড়ে নিহত ১
ভুটানের নাগরিকত্ব নিলেন জোকাই লামা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
'স্যারের জন্য প্রতি রাতে এখনো কাঁদি'
আওয়ামী লীগের দুর্গে অস্তিত্ব রক্ষায় ব্যস্ত বিএনপি
ডিসেম্বরে জাতীয় নির্বাচনে নৌকা ভাসতে ভাসতে বিজয়ের বন্দরে পৌঁছাবে
হুন্ডা চালালে কি সত্যিই বিচি নষ্ট হয় ?
রাঙ্গামাটিতে ইউপিডিএফের দুজনকে গুলি করে হত্যা
কুড়িগ্রামে জোড়া খুন, প্রতিবাদে বিক্ষোভ-মানববন্ধন
ফেনীতে বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে যুবলীগ কর্মীর মৃত্যু
সৈয়দপুর বিমানবন্দরে মালদ্বীপ ফুটবল দলকে ফুলেল শুভেচ্ছা
আজ রাতে পৃথিবীতে ধেয়ে আসছে ক্ষতিকর মহাজাগতিক রশ্মি !
রোকসানার কান্না কে থামাবে!
টিএসসির ১০ টাকায় চা, সিঙ্গাড়া, সমুচা ও চপকে স্বীকৃতি দিলো গিনিজ বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডস
গণমাধ্যমের হাত-পা বেঁধে রাখতেই বিতর্কিত আইন পাস: রিজভী
উস্কানিমূলক পোস্ট শনাক্তে সাইবার ক্রাইম মনিটরিং সেল
অরিজিতের চেয়ে ভালো গান গাইবেন মিকা সিং!
ফোরাত নদীর তীরের সেই শোকাবহ ঘটনা
কালীগঞ্জ শহরের বিভিন্ন জায়গায় বসানো সব সিসি ক্যামেরা অকেজো
নেইমারকে নিয়ে লিভারপুলের যে ভয়
রাজশাহীতে স্ত্রী হত্যা মামলায় স্বামীর মৃত্যুদণ্ড
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা তামিম ইকবালের স্বাস্থ্যের খোঁজ নিলেন
শিয়ালকাঠী ইউপি নির্বাচনে জেপি প্রার্থী বিজয়ী
বঙ্গোপসাগর মোহনায় ট্রলারডুবি, নিখোঁজ ২
নিউ ইয়র্কে দিবাযত্ন কেন্দ্রে ৩ নবজাতক ছুরিকাহত
সব গণতান্ত্রিক প্রতিষ্ঠান ধ্বংস করে দিয়েছে সরকার ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৫৪
বেলেশ্বর পল্লি
বিমানবন্দরে হেনস্তার শিকার সাফা কবির
বাড়ি নির্মাণ ও বিএসটিআইয়ের ল‌্যাবে অনিয়ম উদঘাটন
শহিদুল আলমের জামিন শুনানি আগামী সপ্তাহে
যুক্তরাষ্ট্রে ছুরিকাঘাতে ৩ শিশুসহ নিহত ৫
আফগান ব্যাটিংয়ে ঘাম ঝরছে পাকিস্তানি বোলারদের
নিজ কাঁধে পানির কেস তুলে বিতরণ করলেন ঢাবি ছাত্রলীগ সভাপতি
জেলায়-জেলায় উন্নয়ন মেলা
সারাদেশে ৭ দফা দাবিতে বিএনপি'র বিক্ষোভ
জার্মানির রাস্তায় অ্যাকর্ডিয়ান বাজালেন মমতা
জাদেজার ফাঁদ বুঝতে পারলেন না সাকিব!
প্রধানমন্ত্রীর নিউইয়র্ক সফরসঙ্গী হচ্ছেন ব্যবসায়ী ফিরোজ
এক সন্তান জন্ম দিয়ে পেলেন দুই সন্তান, অতঃপর...
মিডিয়ার হাত বেঁধে দিয়েছে সরকার : নজরুল
এই শীতে বিয়ে না করলেই ব্যাচেলররা যে ৫টি সুবিধা পাবেন
মিডিয়া বড় শক্তি, তারাই পাহারা দেবে ভোটকেন্দ্র
কর্মীর কাজ নিয়ে কর্তাকে জানাবে গুগল!
কেউ উড়ে এসে আমাদের রক্ষা করবে না : ফখরুল
চট্টগ্রামে কার-মাইক্রোবাস-অটোরিকশা ত্রিমুখী সংঘর্ষে নিহত ২
ব্রাদার তেরেসা হিসেবে শান্তিতে নোবেল পাচ্ছেন যৌন নিপীড়ক শাওনের ব্লাড ব্রাদার আয়মান ভাই - Bengal Beats
ব্রহ্মপুত্রে নৌকা ডুবে ভাই-বোনসহ ৩ শিশুর মৃত্যু
কাউখালীতে স্থগিত ইউপি নির্বাচনের ভোট ৩ অক্টোবর
বাগেরহাটে দুই বাসের মুখোমুখি সংঘর্ষে নিহত ১, আহত ১০
'হ্যাঁ, আমি গোসল করি না, এটাই আমি' : গোসল না করার মোটিভেশনাল স্পিচ
সবাই শঙ্কিত ৩২ ধারা নিয়ে
দিশা পাটানির এই হট ফটো শুট গুলো দেখলে রাতে ঘুম আসবে না। -
পাথরঘাটায় বিএনপি-জামাতের ৮ নেতার বিরুদ্ধে মামলা
পাকিস্তানের সঙ্গে পারলো না আফগানিস্তান
যমজ সন্তানের মা হলেন বলিউড তারকা
র‌্যাঙ্কিংয়ে ফ্রান্স-বেলজিয়ামের যৌথ ইতিহাস
দুর্ঘটানা এড়াতে সক্ষম গাড়ি তৈরি করেছেন পটুয়াখালীর শাওন
জিহাদ নহে, উহা গোলাম আযমের কান্নার শব্দ: জুনাইদ সংঘ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বিআরটিএতে লাইসেন্স আগ্রহীদের ভিড়ে বেড়েছে দালালের উৎপাতও
২১ সেপ্টেম্বর বিশ্ব আলঝেইমারস দিবস।
হলিউড সিনেমায় টাইগার শ্রফ?
মাগুরায় মুক্ত জলাশয়ে ছাড়া হলো আড়াই হাজার মাছের পোনা
নোয়াখালীতে যুবককে কুপিয়ে হত্যা
ঢাকা-ময়মনসিংহ রুটে ট্রেন চলাচল স্বাভাবিক
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে প্রধানমন্ত্রীর ঢাকা ত্যাগ
কোটালীপাড়ায় শিশু ধর্ষণচেষ্টার আসামিসহ গ্রেফতার ২
ইন্টারনেট গ্রাহক ৯ কোটি ছাড়লো, মোবাইল গ্রাহক ১৫ কোটি
দুই বন্ধুর অন্তরঙ্গ ছবি ফ‍াঁস ! প্রেমিকার সাথে ব্রেকআপ
শরীয়তপুরে ভাঙনের তীব্রতা কমলেও কমেনি আতঙ্ক
জেএমবিকে অর্থ জোগাচ্ছে জঙ্গি শায়খের পরিবার
পুরুষদের বিচি ছোট বড় হবার কারণ
অসুস্থ ভাইকে দেখতে এসে আরেক ভাইয়ের মৃত্যু
সাড়ে ৪ কোটি টাকা সরকারকে ফেরত দিলেন ঠিকাদার!
পরকীয়া প্রেম করতে গিয়ে শ্রীঘরে যুবক
নিষেধাজ্ঞা প্রত্যাহার না হলে পাল্টা ব্যবস্থা
বিভ্রান্তির বেড়াজালে ঐতিহ্যবাহী আশুরা
আফগানিস্তানকে ৩ রানে হারিয়েছে টাইগাররা
আফগানে নাস্তানাবুদ বাংলাদেশ
১৪ বছরেও বিচার হয়নি সাংবাদিক দীপঙ্কর হত্যার
পুলিশের লাঠিপেটায় পণ্ড বাম জোটের ইসি ঘেরাও কর্মসূচি
হাওয়ার উপর হাওয়াগিরি করলেন ফেরদৌস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কষ্ট করলে কেষ্ট্র মিলে: ফখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বঙ্গোপসাগরে নিখোঁজ শতাধিক জেলের উদ্ধার অভিযান শুরু হয়নি
আফগান ভয় কাটিয়ে পাকিস্তানের জয়
রিপোর্ট: ক্রমশ বাড়ছে উত্তাপ, আর মাত্র 31 বছর, 2050- এ কি 'সেই শেষের দিন'! -
পটুয়াখালীতে ইয়াবাসহ মাদক ব্যবসায়ী আটক
চোলাই মদে 'ডুবে' ছিল বাড়িগুলো
একটি কিডনি সারাতে গিয়ে আরেকটি গায়েব!
NASA's Parker Captured Solar Photo
এবার বাগেরহাটে ৬০৮ মণ্ডপে দুর্গোৎসব
রাজধানীতে ছুরিকাঘাতে মাদকসেবী নিহত
পাস হলো ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল
পাকিস্তানকে নিয়ে ছেলেখেলা করল ভারত
বিএসএমএমইউ-তে চিকিৎসা : সময় চেয়েছেন খালেদা
কমিটির সভাপতিকে নিয়ে আল ইহসান সম্পাদকের অসন্তোষ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
গলায় ফাঁস দিয়ে স্কুল ছাত্রের আত্মহত্যা
বহুবিবাহ, বঞ্চনায় হাজারো নারী
ধর্ম-বর্ণ নির্বিশেষে ইসলামকে উন্মুক্ত করতে লন্ডনে মুসলিম নারীদের অনন্য উদ্যোগ
প্রযুক্তি ছাড়া কোনো পেশাতেই সফল হওয়া সম্ভব নয়
মাদকবিরোধী অভিযানে গ্রেফতার ৮৩ হাজার ৩২৩ জন
জাতীয় ক্রীড়া পরিষদ বিল পাস
রাজনীতীবীদদের প্রতি সোহেল রানার হুশিয়ারী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
গরুকে 'জাতির মাতা' ঘোষণার দাবি
এলেবেলে: খাল কেটে কুমীর আনবেন না, সিদ্দিককে ভোট দেবেন না
জাতীয় ঐক্যের ঘোষণা দিতে এসেছি: কামাল
এবার লোকি ও স্কারলেটকে নিয়ে সিরিজ
কাউখালীর শিয়ালকাঠী ইউপির দুটি কেন্দ্রে ভোট ৩ অক্টোবর
হংকংয়ের সামনে বড় চ্যালেঞ্জ
গোলাপগঞ্জে আ.লীগের বিদ্রোহী প্রার্থী জয়ী
বাদ পড়া মেসি থাকছেন ফিফার অনুষ্ঠানে
'জাতিসংঘের আমন্ত্রণে নয়, বিএনপি এসেছিল নিজ উদ্যোগে'
রাঙামাটিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
অস্ত্র-গুলিসহ দুই ডাকাত গ্রেফতার
জোছনাময়ীতে গুরুর সঙ্গে চঞ্চল-খুশি
রাজধানীতে ট্রেনের ধাক্কায় শিশুর মৃত্যু
IAS ইন্টারভিউ এ মেয়েটিকে জিজ্ঞসা করা হল মেয়েদের কোন অঙ্গ সব থেকে বেশী HOT , মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে অবাক হবেন.... -
'আইনগত স্বীকৃতি পেলেই ইভিএম ব্যবহার করা হবে'
ট্রাম্পের সঙ্গে মিলনে মোটেও আনন্দ পাননি ড্যানিয়েলস!
নির্বাচনের আগে অপপ্রচারে উসকানি না দিলেও পারতেন
বা‌গেরহা‌টে দুর্বৃত্তের গু‌লি‌তে নিহত ১
শুরুতেই দুই ওপেনারকে হারালো বাংলাদেশ
গাঁজা রাখা ও সেবনের বৈধতা দিল দ. আফ্রিকার আদালত
'বিচারপতি সিনহা স্বীকার করেছেন হুমকির মুখে দেশ ছেড়েছেন'
'জার্মানিতে বাংলাদেশি বেকারদের জন্য আমার এই উদ্যোগ'
ইসরায়েলের জবাব চেয়েছে রাশিয়া
যে ১০টি কারণ দেখিয়ে বন্ধুরা শেষ মুহূর্তে ট্যুর ক্যান্সেল করে
খুবি ছাত্রের ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার, সহপাঠীদের সন্দেহ চাকরি না পাওয়ার হতাশায় 'আত্মহত্যা'
প্রতিবছর শুধু মদপানে মারা যায় ৩০ লাখ মানুষ
এশিয়া কাপে অংশ নিতে হঠাৎ দুবাই যাচ্ছেন তারা? ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:০২
জামিনে মুক্ত নাজিব রাজাক
সিনহার বিরুদ্ধে নাজমুল হুদার দুর্নীতি মামলার নথি দুদকে
সালথায় বড় ভাইয়ের হাতে ছোট ভাই খুন
এশিয়া কাপে হঠাৎ ইমরুল-সৌম্য!
আজকের এই দিনে : ২২ সেপ্টেম্বর ২০১৮
বি চৌধুরীর বাসায় ফখরুলসহ বিএনপির ৩ নেতা
নিউইয়র্কে যুবলীগের দুই গ্রুপে সংঘর্ষ গ্রেফতার ৩
নারায়ণগঞ্জে র‌্যাবের সঙ্গে 'বন্দুকযুদ্ধে' নিহত ১
ছাত্রদল নেতা রনির 'স্বীকারোক্তিতে আরও অস্ত্র উদ্ধার'
'ভুলে যাওয়া' অর্থমন্ত্রীকে মনে করিয়ে দিলেন ছেলে
নাটোর থেকে ছিনতাই হওয়া মুরগির খাদ্য ক্ষেতলালে উদ্ধার
'প্ল্যান করে তো আর বিয়ে-শাদি হয় না'
সারারাত বাথরুমে লুকিয়ে কেঁদেছে ম্যাককালাম। বের হয়নি সকালেও!
ওসমানি বিমানবন্দরে ৪ কেজি স্বর্ণ উদ্ধার
ডাস্টবিনের ময়লাও খেয়েছি
ইভিএম নিয়ে বিশ্বময় অশান্তি ও প্রতিবাদের ঝড় বইছে: রিজভী
যুক্তরাষ্ট্রের আটলান্টায় রবীন্দ্র-নজরুল সন্ধ্যা
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে শুক্রবার প্রধানমন্ত্রী ঢাকা ত্যাগ করছেন
গলায় বরইয়ের আঁটি আটকে শিশুর মৃত্যু
অভিষেকের অপেক্ষায় শান্ত-আবু হায়দার, খেলবেন মুমিনুলও
এশিয়া কাপের আলকসজ্জার সমালচনা করলেন ফখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সিরাজগঞ্জে যুবলীগ নেতাকে কুপিয়ে হত্যা
রংপুরে যানজট নিরসনে মাইকিং, পোস্টারিং
বাগেরহাটে বিদ্যুৎস্পৃষ্টে দুই শ্রমিকের মৃত্যু
টস জিতে বাংলাদেশকে ব্যাটিংয়ে পাঠালো ভারত
এ আইন সংবিধানের পরিপন্থী
রোগীর আত্মীয়দের মারধর থেকে বাঁচতে 'কুংফু-কারাতে' শিখছেন চিকিৎসকরা!
সাবেক প্রধান বিচারপতি এসকে সিনহার বিরুদ্ধে যত অভিযোগ
'শ্রমিক' হিসাবে স্বীকৃতির দাবীতে প্রেমিক সমাজের বিক্ষোভ মিছিল!
প্রেমিকার চেয়েও বেশি প্রতারণা করে ভিক্ষুকরা : বলছে গবেষণা
আশুরার ঐতিহাসিক প্রেক্ষাপট
স্ট্রেচারে মাঠ ছাড়লেন পান্ডিয়া
পুতিন-এরদোগানের সমঝোতার পর কী বলছে সিরিয়া ও ইরান?
চাকরিপ্রার্থীর জানা দরকার...
এবার প্রেমিকার বাবাকে পটানোর লোভে পাশের বাড়ির ইয়ামাহা ছিনতাই করলো এক যুবক - Bengal Beats
বাস্তবে দেখা মিলল নাগ-নাগিনীর !
জমি নেই, ঘর নেই সরকারি তালিকায়ও নাম নেই!
প্রেমের ক্ষেত্রে সবচেয়ে বড় পরীক্ষা এখন থ্যালাসেমিয়া পরীক্ষা
আত্ম-নিয়ন্ত্রণের ক্ষমতা বাড়াতে
বখাটেকে ধরিয়ে দিলে ৫ হাজার টাকা পুরস্কার!
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট কুয়াং আর নেই
ভোটের আগে সিনহার বই প্রকাশ উদ্দেশ্যমূলক: কাদের
ডাক্তারি জগতে এবার এলো নতুন প্রেসক্রিপশন 'নৌকা দুই বেলা'
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে সশস্ত্র হামলা, ১২ সেনা নিহত
ভয়েস কলরেট বৃদ্ধির প্রতিবাদে বুধবার সংবাদ সম্মেলন
অনেক কাজেই খোঁজ পড়ে
তানজানিয়ায় ফেরি ডুবি ॥ নিহতের সংখ্যা বেড়ে ১৩৬
নিউ ইয়র্কে দুটি অ্যাওয়ার্ড পাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
মুক্তি পেলেন নওয়াজ শরীফ
১৪ ফেব্রুয়ারী ভালোবাসা দিবসকে 'বোন দিবস' ঘোষণা!
উদ্বোধনের অপেক্ষায় বঙ্গবন্ধু হাইটেক পার্ক রেলস্টেশন
কোটালীপাড়ায় ইউপি সদস্যসহ গ্রেপ্তার দুই
গানের খেয়ার প্রথম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী
কারাগারে যাওয়ার আগেই জাতীয় ঐক্যের ডাক দিয়ে গেছেন খালেদা জিয়া
সেফাত উল্লাহর কুকুরের মাংস খাওয়ার ভিডিও ফাঁস !
কোটালীপাড়ায় ইয়াবাসহ ৩ 'মাদক বিক্রেতা' গ্রেপ্তার
শার্শায় গুচ্ছ গ্রামের স্থান পরিদর্শনে উপসচিব
আঁখির আমিরাত জয়
'ঐক্যবদ্ধ আওয়ামী লীগকে পরাজিত করার ক্ষমতা কারো নেই'
রোহিতের ব্যাটে হতাশার হার টাইগারদের
হারের পর যা বললেন সরফরাজ
কুমিল্লা বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে ৪ জনের মৃত্যু
বরিশালে প্রতারকচক্রের সদস্য তিন মুহরি গ্রেপ্তার
পাকিস্তানকে ভালো লক্ষ্য দিল আফগানরা
সাতক্ষীরায় পুলিশের বিশেষ অভিযানে আটক ৬৮
ঘিওরে কাজী নজরুল ইসলাম স্মরণে সভা
সুপার ফোরের সূচিতে 'সুবিধা'ই হয়েছে বাংলাদেশের?
তারা ফিরছেন না, ফিরেছে তাদের টুকরো টুকরো স্মৃতি
নারীর সাফল্যে পুরস্কার দেবে ওআইসি
মুঠোয় তোলা চাল বন্যার্তদের দিলেন আদিবাসীরা
চট্টগ্রাম কলেজের সেই অস্ত্রধারীরা শনাক্ত, দুজন গ্রেফতার
শিমুলিয়া-কাঁঠালবাড়ি ফেরি চলাচলে অচলাবস্থা
কাবা শরীফের ভেতরে প্রবেশের সুযোগ পেলেন ইমরান (ভিডিও)
চৌগাছায় এক ব্যক্তির ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার
আর্জেন্টিনার বিপক্ষে ব্রাজিল দলে তিন নতুন মুখ
সড়কে বিশৃঙ্খলা কোনো উদ্যোগেই ফল মিলছে না
বিলে স্বাক্ষর না করতে প্রেসিডেন্টের প্রতি সাংবাদিক নেতাদের আহ্বান
কারাগার থেকে মুক্ত হলেন নওয়াজ ও তার মেয়ে ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:৩৭
স্ত্রী নির্যাতনের মামলায় জাতিসংঘ কর্মকর্তা কারাগারে
আবার মেয়র হারালো ঢাকা উত্তর
মুক্তিযোদ্ধাদের সুবিধা পাবে ভাইবোনও
চট্টগ্রামে ভোর থেকে গ্যাস-বিদ্যুৎ সংকট
সিএনজিওয়ালা মিটারে যেতে রাজি হওয়ায় হার্ট অ্যাটাক করে যাত্রী কোমায় - Bengal Beats
ফারুকী হত্যা মামলার প্রতিবেদন ১২ নভেম্বর
সাভার ট্যানারির জন্য ধলেশ্বরী দূষণের আশঙ্কা
নির্বাচনকালীন সরকারে পার্লামেন্টের বাইরের কেউ থাকবে না : কাদের
পরবর্তী শুনানি আগামীকাল, আইনজীবী না থাকায় আদালতের উষ্মা
২৬ বছরের অভিনেত্রীর প্রেমে পড়লেন ৭০-এর মহেশ ভট্ট
'এসকে সিনহাকে রাষ্ট্রপতি করার প্রস্তাব দিয়েছে বিএনপি'
ওরা আমার ভাইকে ধ্বংস করতে চায়, রোনালদোর বোনের দাবি
মাদারীপুরে 'বন্দুকযুদ্ধে' যুবক নিহত
গৃহবধূকে ধর্ষণের পর ভিডিও ছড়িয়ে সাবেক ইউপি সদস্য গ্রেফতার
বিএনপি-বিকল্পধারা বৈঠক
বিরাট আমার পুরুষ রুপ আর আমি ওর স্ত্রী রুপ: আনুশকা
অধ্যাপক আমজাদ হোসেনরাই পারবে সমাজকে বদলে দিতে
মানিকগঞ্জে বাসচাপায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
কালীগঞ্জে অবৈধ মোটরযানের বিরুদ্ধে অভিযান, ৩৩ মামলা
রাতে মাঠে নামছে ম্যান সিটি
ত্রিপুরার মুখমন্ত্রীকে হত্যার ষড়যন্ত্র মিয়ানমারের মাদক ব্যবসায়ীদের!
ফিলিপাইনে ভূমিধস; নিহত অন্তত ২
সড়ক নিরাপত্তায় শেরপুরে চালু হচ্ছে 'হেলমেট ছাড়া তেল নয়' কার্যক্রম
ইফতার পার্টিতে মুড়িমাখায় জিলাপি দেওয়াকে কেন্দ্র করে দুইপক্ষের তুমূল সংঘর্ষ ও ভাংচুর - Bengal Beats
ছাত্রীর 'অন্তরঙ্গ' ছবি হবু স্বামীর ফেসবুক ইনবক্সে! এরপর... ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১০:৪৭
ভারতে মুসলিম নারীর সাংবিধানিক অধিকার প্রতিষ্ঠার দাবি
ঐক্যবদ্ধ থাকার নির্দেশনা নিয়ে আ'লীগের পথসভা
সর্বোচ্চ রেমিটেন্স আনার পুরস্কার পেল ইসলামী ব্যাংক
অবসর ভেঙে ফের জাতীয় দলে দিলশান
পটুয়াখালীতে ছাত্রলীগের দুই গ্রুপের সংঘর্ষে আহত ১০
অক্সফোর্ড বিশ্ববিদ্যালয়ের ভাষা অনুষদে যুক্ত হলো মুরাদ টাকলা বিভাগ - Bengal Beats
পর্তুগালে প্রবাসী বাঙালি জাহাঙ্গীরের কৃষি উদ্যোগ
উত্তর কোরিয়ার সঙ্গে আলোচনায় প্রস্তুত যুক্তরাষ্ট্র
তুরাগ নদী থেকে দুই কিশোরীর মরদেহ উদ্ধার
রাষ্ট্রায়াত্ব শিল্পের মজুরি দ্বিগুণ বাড়লো সংসদে বিল পাস
রংপুরে পুলিশি বাধা উপেক্ষা করে বাম জোটের বিক্ষোভ
বরিশাল হতে যাচ্ছে দ্বিতীয় সিঙ্গাপুর
ঘামের গন্ধে কাছে আসে যে সাপ
ঢাকা দখলের ঘোষণা ১৪ দলের
নরসিংদীতে নৌকা ডুবে ভাইবোনসহ ৩ শিশুর মৃত্যু
ছেলেকে বহনকারী মাইক্রোর চাপায় বাবার মৃত্যু
পোশাক শ্রমিকদের মজুরি ১৬ হাজার টাকা ঘোষণার দাবি
পোড়া টাকা না নেয়ায় কাস্টোমারকে পিটালো দোকানদার
তিন দাবিতে জাতীয় ঐক্য ও মহাসমাবেশ করার চিন্তা আইনজীবীদের
হিমুর হাতে পাঁচটি মনোনয়নপত্র
শেষ হল দশম সংসদের ২২তম অধিবেশন
গৃহকর্মীর বেতনের হিসাব দিতে হবে
ভাঙন থামছে না নড়িয়ায়, বাড়ছে স্রোত
মালয়েশিয়ায় কর্মী পাঠানোর ব্যবস্থা নেয়ার সুপারিশ
বাগেরহাটে সরকারি ঘর পেল ৯১ পরিবার
ইস্কাটনে জোড়া খুন; এমপিপুত্র রনির মামলায় রায় ৪ অক্টোবর
এবার সড়কপথে আওয়ামী লীগের সফর
বিতর্কিত ডিজিটাল আইন সংবিধানবিরোধী
মুরগির ডিম নাকি হাঁসের ডিম - কোনটা খাবেন?
ইমরান খান আসলে 'তালিবান' খান
বিড়ির ভাগ না দেয়ায় পিটিয়ে হত্যা ! নোয়াখাইলা আটক
এক সন্তান জন্ম দিয়ে পেলেন দুই সন্তান, অতঃপর...
বান্ধবীকে প্রেম নিবেদন, না বলায় থাপ্পড়
রাজধানীতে ফ্লাইওভারে উল্টে গেলো কাভার্ড ভ্যান
মানতাসার 'ভুল মানুষ' ইমন!
মুখোমুখি সংঘর্ষে দুই ট্রাক ভস্মীভূত
হ্যাটট্রিক নিয়ে বড় মঞ্চে মেসির 'ফেরা'
জামালপুরে জামাত-শিবিরের ৮ নেতা-কর্মী আটক
বংগবন্ধুর পিত্তথলির পাথরের স্মৃতি অমলিন: মকসুদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আ.লীগ নেতা ড.হাছান মাহমুদ এখন বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষক
নেতাকর্মীদের ঐক্যবদ্ধ হওয়ার আহ্বান কাদেরের
ব্রেক্সিট চুক্তি সম্পাদনে ইইউ নেতাদের সহায়তা চান মে
এই 'মৃত্যু উপত্যকাই' আমার ভারত
চীনকে শাস্তি দিয়ে ভারতকে বার্তা
রোনালদোরই জয় হলো
৩২টি মসজিদ, মাদ্রাসা ও এতিমখানার সরকারি চাল গেল কোথায়?
আইফেল টাওয়ারের প্রতিকৃতি বিক্রির বিরুদ্ধে ফরাসি পুলিশের অভিযান
সড়কপথেও ব্যর্থ হবে আ'লীগ
যমুনা ও বাঙালি নদীতে পানির সঙ্গে বাড়ছে ভাঙন
যুক্তরাষ্ট্রে আলিবাবার কর্মসংস্থান সৃষ্টির পরিকল্পনা বাতিল
ওয়েস্টার্ন মেরিনের উদ্যোক্তা পরিচালকের শেয়ার বেচার ঘোষণা
তানজানিয়ায় ফেরি ডুবে মৃত ৪০, উদ্ধারকাজ স্থগিত
মানিক ভাইয়ের নির্বাচনী র‍্যাপ গান 'বি কেয়ারফুল' এখন গণমানুষের পার্টি সং
অনূর্ধ্ব-১৬ নারী চ্যাম্পিয়নশিপের বাছাইয়ে বাংলাদেশের জয়
ভিশনের পণ্য কিনে রাশিয়া ভ্রমণের সুযোগ পেলেন ৯০ বিজয়ী
নোয়াখালীতে সাংবাদিক-পুলিশ প্রীতি ফুটবল ম্যাচ
ঢাকা-ময়মনসিংহ রুটে ট্রেন চলাচল স্বাভাবিক
রাজনৈতিক প্রচারণায় আর কর্মী পাঠাবে না ফেসবুক
সবার চাওয়াতেই সূচি বদলেছে: বিসিবি সভাপতি
বুড়িগঙ্গা নদীতে নৌকা বাইচ প্রতিযোগিতা
দুবাইয়ে উত্তাপ ছড়াচ্ছে বাংলাদেশ-ভারত ম্যাচ
সিএমপির কাছে মাদক নির্মূলে অগ্রগতি প্রতিবেদন চান নাছির
কুমিল্লায় পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় কাভার্ডভ্যান চালকসহ নিহত ২
সংবাদপত্রে প্রকাশিত প্রার্থী তালিকা ভুয়া-মনগড়া
ডিজিটাল আইনের যে তথ্যগুলো জানা থাকা দরকার
সালমানের সেই জ্যাকেটের দাম এত!
নদীতে শাপলা তুলতে গিয়ে ভাইবোনসহ তিনজনের মৃত্যু
বরিশাল বিশ্ববিদ্যালয়ে রেজিস্ট্রারের অশ্লীল ভিডিও নিয়ে তোলপাড়
কক্সবাজারে ইউএস-বাংলার বিমানে ত্রুটি, শিডিউল বিপর্যয়
নওয়াজ শরিফকে মুক্তির আদেশ আদালতের
ট্রেনের তেল চুরির সময় আ.লীগ ও বিএনপির নেতা আটক
কিং কোবরা ও কুমিরসহ ৪০০ সরীসৃপ নিয়ে ঘরবসতি
রোহিঙ্গাদের জন্য ৫ কোটি ডলার অনুদান বিশ্ব ব্যাংকের
বৈঠকে বসছেন ভারত-পাকিস্তানের পররাষ্ট্রমন্ত্রীরা
সাতক্ষীরায় মদ পান করে যুবকের মৃত্যু
ভারতের ‍দুর্দান্ত শুরু
২০১৯ সালের আগস্টে আসছে জনের 'বাটলা হাউজ'
কে-ফোর্সের নেতাকর্মীদের বঙ্গবন্ধুর সমাধিতে শ্রদ্ধা
মাশরাফিকে নিয়ে প্রশ্ন আগারকারের!
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস
বাতিল হলো ভারত-পাকিস্তানের বৈঠক
গাইবান্ধায় দুই গৃহবধূসহ তিনজনের মরদেহ উদ্ধার
ঢাকা উত্তর থেকে মেয়র নির্বাচন করবেন মজিনা ফায়ারফক্স | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ফেনীতে বেড়েছে ডায়রিয়া-নিউমোনিয়ার প্রকোপ
আশকোনায় ৪৩৭ কোটি ব্যয়ে হচ্ছে র‌্যাবের হেড কোয়ার্টার
বিমানবন্দরে হেনস্তার শিকার হয়েছি, অভিযোগ সাফা কবিরের
ব্যাটসম্যানদের দায়িত্বশীল হতে হবে : মাশরাফি
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে যোগ দিচ্ছে বিএনপি
বিদেশে নারী শ্রমিকদের নির্যাতন ঠেকাতে উদ্যোগ নেই!
বিএনপি আন্দোলনের নামে নাশকতার ষড়যন্ত্র করছে: কাদের
নিয়মরক্ষার ম্যাচে অনেক পরিবর্তন
ফ্রান্সের সঙ্গে বিমান চুক্তিতে দুর্নীতির অভিযোগে মোদির পদত্যাগের দাবি
ববি'র পরিবহন পুলে নতুন ২ বাস
১০ বছরে বৈদেশিক মুদ্রার রিজার্ভ বেড়েছে চার গুণ
জেল থেকে বাসায় ফিরলেন নওয়াজ-মরিয়ম
বৃদ্ধ বাবাকে অবহেলা করায় ছেলের দুই বছরের কারাদণ্ড!
গুরুতর অসুস্থ সৈয়দ আশরাফ সংসদ থেকে ছুটি নিলেন
এবার ৭ গোলের জয় মেয়েদের
এক আপত্তিকর ছবিতে ৩০ লাখ টাকা গেল ব্যবসায়ীর
স্বামীর গানের রিমেকে নাচবেন কাজল
'রশিদ-মুজিবকে সামলানোর উপায় সব দলই খুঁজছে'
উদ্বোধনের অপেক্ষায় গোপালগঞ্জের রেল লাইন
খুলনা সিএস কার্যালয় ও জেনারেল হাসপাতালে দুদকের অভিযান
অস্ত্র-গুলি ও মাদকদ্রব্য সহ আটক ১ ২১
কঠিন রোগের শেষ চিকিৎসা
নাটোরে গাঁজা গাছসহ মাদক ব্যবসায়ী আটক
দেশের সবচেয়ে বড় লিঙ্গ কুমিল্লার জয়নালের !
শনিবার হরতাল ডেকেছে নিউজিলেন্ড | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পাকিস্তানের কাছে ৩ উইকেটে হারল আফগানিস্তান
রাঙ্গামাটিতে ঘুম থেকে তুলে দু'জনকে গুলি করে হত্যা
বিএনপি নেতা এ্যানির বাড়িতে হামলা, ছাত্রলীগের অস্বীকার
বধির ক্রিকেট টুর্নামেন্ট শিরোপা জিতেছে পাকিস্তান
সালমানের গান দেখে হস্তমৈথুন করে আরো ২ জন অসুস্থ
ইবির বঙ্গবন্ধু চেয়ারের দায়িত্বে শামসুজ্জামান খান
দলে ফিরছেন ইমরুল-সৌম্য, জানেন না মাশরাফি
ফোন থেকে ডিলিট হওয়া ফাইল সহজেই রিকভার করার পদ্ধতি!
সিরাজগঞ্জে পেট্রোল বোমাসহ পাঁচ শিবিরকর্মী আটক
অবাধ-নিরপেক্ষ নির্বাচন অনুষ্ঠানে বিরোধী দলের সঙ্গে সংলাপের আহবান যুক্তরাজ্যের
পরকীয়ায় সাহায্য করবে যে মোবাইল অ্যাপ
চৌগাছায় প্রবাসীর স্ত্রীকে বিষ খাইয়ে হত্যাচেষ্টার অভিযোগ
চাল আত্মসাতের অভিযোগে নারী মেম্বার আটক
প্রাথমিকে সহকারী শিক্ষক নিয়োগে রেকর্ড সংখ্যক আবেদন
১৮ বিল পাসে শেষ হলো সংসদের ২২তম অধিবেশন
রবি-দৃষ্টি বিতর্কে কলেজিয়েট ও মুসলিম হাইস্কুল
বেনাপোলের ঘিবা সীমান্তে অস্ত্র ব্যবসায়ী আটক
কেশবপুরে শিশুকে যৌন নিপীড়নের অভিযোগে কিশোর আটক
লন্ডনে তামিমের স্ত্রীর উপর এসিড নিক্ষেপের চেষ্টা, ফিরলেন দেশে
রাজনীতির বিবাদ মেটাতে জাতিসংঘ কী করতে পারে, কী বলছেন বিশ্লেষকরা
একদিনে গায়কের গান অন্যদিকে ভিলেনের মারপিট!
সভাপতি 'উত্ত্যক্তকারী', সম্পাদক 'ভূমিদস্যু'
'যথাসময়ে সংবিধান মেনে ডাকসু নির্বাচন হবে'
'ভার' থাকলে রোনালদো লাল কার্ড দেখতেন না
ওমরাহ ভিসা নিয়ে ভ্রমণ করা যাবে সৌদির সব শহর
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে গুলি, বহু হতাহত (ভিডিও)
ইসরাইলি বিমান হামলা সিরিয়ার সার্বভৌমত্বের লঙ্ঘন: পুতিন
জাবিতে ইউনিট ভিত্তিক ভর্তি পরীক্ষার সূচি প্রকাশ
কক্সবাজারে ইউএস-বাংলার বিমানে ত্রুটি, শিডিউল বিপর্যয়
ঢাকায় ভারতের বাণিজ্য ও শিল্পমন্ত্রী সুরেশ প্রভু
পুরান পুতুল | সুমাইয়া বরকতউল্লাহ্
যুক্তরাজ্য আ'লীগ নেতা‌দের সঙ্গে প্রধানমন্ত্রীর বৈঠক
উখিয়ায় শীর্ষ মানবপাচারকারী গ্রেফতার
'সড়ক আইনের যথাযথ বাস্তবায়ন করলে শৃঙ্খলা আনা সম্ভব'
রাজধানীর বেনারসি পল্লী থেকে যুবকের লাশ উদ্ধার
মালদ্বীপের প্রেসিডেন্টের মেয়ে নোয়াখালীর পুত্রবধু!
কংক্রিট ব্লক খাতকে দশ বছর ট্যাক্সমুক্ত ঘোষণা করা উচিত : গণপূর্তমন্ত্রী
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে: আদালত
কলেজ ছাত্রীকে ধর্ষণ করে ভিডিও রাখলো শ্রমিকলীগ নেতা
ধিক্কারঃ কলকাতার এই বিখ্যাত হাসপাতালে এক সঙ্গে ১৬টি দেহ! সোশ্যাল মিডিয়ায় ভাইরাল! নড়েচড়ে বসলো কর্তৃপক্ষ: -
মালয়েশিয়ায় ভেজাল মদ খেয়ে বাংলাদেশিসহ ১৫ জনের মৃত্যু
ধামরাইয়ে বাসচাপায় নিরাপত্তা কর্মী নিহত
কাশিমপুরে এসে সঠিক স্তম্ভ ধরে লাড়াচাড়া করুন: সাকা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নওগাঁয় ইয়াবা ও হেরোইনসহ আটক ৩
মানুষ অনাহারে মারা যাচ্ছে এমন খবর আজ পত্রিকায় নাই: খাদ্যমন্ত্রী
এশিয়া কাপ : উদ্বোধনী ম্যাচে মুখোমুখি বাংলাদেশ-শ্রীলংকা
চিকিৎসা বিষয়ে খালেদার রিটের শুনানি ১ অক্টোবর
নওয়াজ ও মরিয়মের আকস্মিক কারামুক্তির কারণ কী?
পাবনায় নৌকাডুবি, নিখোঁজ তিন
নতুন ম্যাচ, হিসাবের মার-প্যাচে বাংলাদেশ-ভারত
মেধাবীরা দেরিতে ঘুমায়, গালি দেয় বেশি : বলছে গবেষণা
নিউইয়র্কে যুবলীগের দু'গ্রুপে সংঘর্ষ, গ্রেফতার ৩
রাগ কমাতে বিয়ে করবেন সাব্বির!
বিকল্পধারার মহাসচিবকে দুদকে তলব
তৃতীয় বিয়েতে ফেঁসে গেলেন ভাইস চেয়ারম্যান
স্ত্রীসহ ডিআইজি মিজানুরকে দুদকে তলব
পপির যত কথা
ভারতকে সহজ টার্গেট দিল পাকিস্তান
ফুয়াং সিরামিকস নিয়ে বিএসইসির প্রতি হাইকোর্টের রুল
সারাদেশে পালিত হচ্ছে পবিত্র আশুরা
এমপি মোকতাদিরের সমালোচনায় আওয়ামী লীগ নেতারা
অনলাইন গেম 'পাবজি' নিষিদ্ধ করার দাবিতে হাইকোর্টে আবেদন!
অক্টোবর থেকে গুজব সনাক্তকারী সেল কাজ করবে
জগাখিচুড়ির ঐক্য তাসের ঘরের মতো ভেঙে পড়বে
নদীর জন্য ১৭ দফা দাবী
সরল আঁকিবুঁকিতে বাংলাদেশ
ইস্কাটনে জোড়া খুন: রনির মামলায় রায় ৪ অক্টোবর
ইউপি চেয়ারম্যান বিশ্বজিৎ হত্যাকান্ডে জড়িত সন্দেহে আটক ৩
মাদক পাচারে অভিনব কৌশল নারীর
এই ব্যক্তিই কি তাহলে করণ জোহরের বয়ফ্রেন্ড? জানালেন করণ নিজেই... -
ইভিএম নিয়ে সন্দেহ দূর করতে হবে
কাশ্মিরে ৩ সহকর্মীর মৃত্যু, পুলিশ কর্মকর্তাদের পদত্যাগের ঘোষণা
রবি-দৃষ্টি স্কুল বিতর্কে কলেজিয়েট চ্যাম্পিয়ন
তিন খেলোয়াড়কে ফ্ল্যাট দিলেন প্রধানমন্ত্রী
সিনিয়র সচিব হলেন আরও ৬ জন
সহস্রাধিক সাইট পেজে নজরদারি
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন বাতিলের দাবি ড. কামালের
জলদস্যুদের হামলার শিকার ৯ জেলে
বরিশালে ৬-২৮ অক্টোবর ইলিশ শিকার নিষিদ্ধ
সন্ধ্যায় বামজোটের সঙ্গে বৈঠক করবে যুক্তফ্রন্ট
রায়কে ঘিরে পুরান ঢাকায় কড়া নিরাপত্তা
আফগান বধে টাইগারদের প্রয়োজন ২৫৬ রান
এস কে সিনহা সম্পূর্ণ মিথ্যা বলছেন: আইনমন্ত্রী
৯১ রানে ছয় উইকেট হারিয়ে বিপদে বাংলাদেশ
উন্মোচন হলো বঙ্গবন্ধু গোল্ড কাপের ট্রফি
একটি বাংলা নাটকের eআরকি রিভিউ : তুমি কিংবা ঘাসফুল
ট্যানারিতে দূষিত ধলেশ্বরী : বৈঠকে বসছে টাস্কফোর্স
সারিয়াকান্দিতে পানি বিপদসীমার ওপরে, নতুন নতুন এলাকা প্লাবিত
ব্যাচেলরদের দুঃখ ঘোচাতে বাজারে আসলো রোবট বধূ
দিনাজপুরের নবাবগঞ্জে কচুরিপানা পরিষ্কার, অবৈধ স্থাপনা উচ্ছেদে বিলে নেমে পড়লেন ইউএনও
১৬ হাজার টাকা মজুরি ঘোষণার দাবি
মাঠ ও মাঠের বাইরে অস্থিরতায় ভুগছে আমাদের দল
এই ঈদে উঠাও-এ চড়ে শ্বশুরবাড়ি মিরপুরে যেতে বেশি বেশি পাঠাও রাইড নিচ্ছেন মেসি - Bengal Beats
কিশোর-কিশোরীদের সহমর্মিতায় গড়ে তুলতে ক্লাব কার্যক্রম: চুমকি
'বিএনপি ১০ বছরে ১০ মিনিটও রাস্তায় দাঁড়াতে পারেনি'
আগামীকাল বিকেলে টাইগারদের প্রতিপক্ষ ভারত
দুই বছরের বেশি সম্পর্ক ব্রেকআপ করলে হবে জেল -সুপ্রিমকোর্ট
জাস্টিস ফর উইমেনের বিরুদ্ধে চাঁদাবাজির অভিযোগ
ট্রাকের ধাক্কায় নর্থ-সাউথের শিক্ষার্থী নিহত
চিল্লায় গিয়ে অভিনয় ছেড়ে দিচ্ছেন মোশাররফ করিম
রোহিঙ্গাদের ওপর সামরিক বাহিনী নৃশংসতার 'পরিমাপ করা কঠিন': জাতিসংঘ
গাজীপুরে স্বামী হত্যার অভিযোগ, 'একই ছুরিতে' স্ত্রী আহত
সংবাদমাধ্যমে প্রকাশিত প্রার্থী তালিকা ভুয়া
প্রধানমন্ত্রীর উদ্যোগে ফ্ল্যাট পেলেন তিন সাবেক খেলোয়াড়
ইজিবাইক-জীপ সংঘর্ষ, একটুর জন্যে রক্ষা পেলেন ইউএনও ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৫:৫৫
অবশেষে ফেসবুক ফ্রেন্ডকেই বিয়ে করছেন শবনম ফারিয়া!
উচ্চতা বাড়ানোর সহজলভ্য ৬ সবজি
বাজারে আসছে ৫ হাজার টাকার নোট !
শ্রীপুরে বকেয়া বেতন দাবিতে শ্রমিকদের মহাসড়ক অবরোধ
'সহানুভূতি দেখাতে গিয়ে অপমানিত হয়ে আসতে হয়'
মাদকবিরোধী অভিযানে হামলার শিকার দুই পুলিশ সদস্য রামেকে ভর্তি
ঝালকাঠিতে বিষধর প্রাণীর কামড়ে গৃহবধূর মৃত্যু
বাজে আউটফিল্ডের কারণে খেলতে অস্বীকৃতি
পা ভেঙে হাতে ক্র্যাচ দেবেন মন্ত্রী!
সরকারের উন্নয়ন চিত্র তুলে ধরে পথ সভা
আ'লীগের মতবিনিময় সভা ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:২৮
ভারতে এবার সন্ন্যাসিনী ধর্ষণের দায়ে যাজক গ্রেফতার
১৭৭ জনকে চাকরি দিচ্ছে প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়
বাগেরহাটে ছিনতাইকারীদের গুলিতে যুবক নিহত
বাংলাদেশ এখন উপচে পড়া ঝুড়ি
লালকার্ডে কেঁদে মাঠ ছাড়লেন রোনালদো
পঞ্চায়েত ব্যবস্থা চালু হলে দলিতদের সমস্যা সমাধান সম্ভব: রাঙ্গা
কেন আমাকে হাসপাতালে নেয়া হচ্ছে না?
৫ বছরের সাজা রেখে পাস হল সড়ক পরিবহন বিল
সাবেক প্রধান বিচারপতি এসকে সিনহার বিরুদ্ধে কোড অব কন্ডাক্ট ভঙ্গের অভিযোগ আইনজ্ঞদের
রোহিঙ্গাদের জন্য বিশ্বব্যাংকের ৫ কোটি ডলার সহায়তা
নেদারল্যান্ডসে ট্রেনের ধাক্কায় ৪ শিশু নিহত
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট ত্রান দাই আর নেই
বাংলাদেশে ইন্টারনেট গ্রাহক ৯ কোটি ছাড়াল
গণসংহ‌তি'র নেতাকর্মী‌দের ওপর হামলার প্রতিবাদে বিক্ষোভ
বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী নির্বাচিত হলেন শেখ হাসিনা
কুষ্টিয়া সাব-রেজিস্টারকে কুপিয়ে হত্যা, আটকও হয়নি কেউ
বাবার ঋণ পরিশোধ করতে নাইজেরিয়ার বিক্রি করা হয় মেয়েদের
লিটন-শান্ত ব্যর্থ, সৌম্য ও ইমরুলকে জরুরি তলব
ওসমানীনগরে বাসের ধাক্কায় নিহত ২
'তেইশ বছর ধরে রাস্তার পাশে হিসু করি, কিন্তু এমন আচানক দৃশ্য আর দেখি নাই'
'খালেদার অনুপস্থিতিতে শুনানি ন্যায়বিচার পরিপন্থি'
মুখ ধোওয়ার সময় যে ভুলগুলো এড়িয়ে চলবেন
ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণে উদ্যোগ নেয়ার ঘোষণা খোকনের
ডোমারে যুবকের গলাকাটা লাশ উদ্ধার
কর্ণফুলী নদীতে ডুবে ট্রাক হেলপারের মৃত্যু
ঢাকার সিসা, ক্রোমিয়াম, কপারসহ নানান ধাতুযুক্ত বাতাস যেভাবে কাজে লাগানো যেতে পারে
উড়াল নিষেধাজ্ঞায় থাকা মার্কিন মুসলমানরা মামলা করতে পারবেন
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন সাংবাদিকদের মধ্যে আতঙ্ক বাড়াবে'
আন্দোলনে কোনও দুর্নীতিবাজকে মুক্ত করা যাবে না: হানিফ
ওসমান গনির মরদেহ দেশে আসছে আজ
ফখরুলের প্রতি ক্ষুব্ধ হলেন বড় গনতন্ত্র | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মোবাইলের নতুন কলরেট নিয়ে প্রতিবাদ
হাবিব-উন নবী সোহেল গ্রেফতার
কাঁঠালের সাথে মানবদেহের কোন অঙ্গটি মিলে যায়, জেনে নিন
বুড়িগঙ্গায় লঞ্চের ধাক্কায় ট্রলার ডুবে দুই শিশু নিখোঁজ
এক শতাংশ প্রতিবন্ধী কোটা রাখতে সংসদীয় কমিটির সুপারিশ
ঝড়ের সময় বাইতুল মোকাররমে নিহত ১
কুমিল্লায় সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
আওয়ামী লীগের বিকল্প আওয়ামী লীগ: কাদের
সর্বসাধারণের জন্য খুলে দেওয়া হলো বাংলাদেশ ভবন
পাকিস্তানে কৃচ্ছতা অভিযান শুরু ইমরান খানের
মহিলা ভেবে শরীরিক সম্পর্ক, তারপর যা হলো...
আফগান-বাংলাদেশের মর্যাদার ম্যাচ বিকেলে
এদের ধরিয়ে দিন, ১০ হাজার টাকা করে পুরস্কার
ভয়ঙ্কর হয়ে ওঠা শাহজাদকে ফেরালেন সাকিব
সাতক্ষীরায় ইউপি চেয়ারম্যান গ্রেফতার
মেডিক্যাল ভর্তি পরীক্ষা: প্রশ্নপত্র ফাঁস ঠেকাতে তৎপর পুলিশের সাইবার ইউনিট
১৮টি ককটেল ও পেট্রোল বোমা উদ্ধার, দুই জামায়াতকর্মী আটক
'সরকারবিরোধী অপপ্রচারের উসকানি তিনি না দিলেও পারতেন'
বজ্রপাতে ২ কৃষকের মৃত্যু
নাটোরে ভ্যানচালকের মরদেহ উদ্ধার
শোকের মাতমে তাজিয়া মিছিল শুরু
পুতিন আমাকে হত্যার চেষ্টা করেছে : রাশিয়ান মডেল
টেকায় টেকা আনে: মালাই লামা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মেয়েরা রুমে একা থাকলে কি কি কাজ গুলি করে জানেন,জানলে চমকে যাবেন জানুন... -
মন্ত্রী স্বর্গ বাদ দিয়ে নরক বেছে নেয়ার পর যা জানতে পারলো
ইউরোপা লিগে চেলসি-আর্সেনালের জয়
আড়াইহাজারে বাস চাপায় রিক্সাচালক নিহত
সংসদে সড়ক পরিবহন বিল পাস
লেবাননকে পাত্তাই দিল না বাংলাদেশের মেয়েরা
রাজৈরে ফুটবল খেলতে গিয়ে পানিতে ডুবে দুই শিশুর মৃত্যু
'নতুন এরশাদ' খেতাব পেলেন গোলাম মওলা রনি
জিয়া চ্যারিটেবল মামলায় বিচারকের প্রতি অনাস্থা
অটোরিকশা উঠতেই ভেঙে পড়লো নবনির্মিত কালভার্ট
লিটনের কাঁধে ভুলুর লাশ! ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:৫৫
প্রেমের ফাঁদে ফেলে অর্থ আদায় চক্রের ৪ তরুণী গ্রেফতার
মাদারীপুরে যৌন হয়রানি, ভ্যানচালকের ৩ মাসের কারাদণ্ড
রংপুরে চলছে 'কৈশোর-তারুণ্যের বই মেলা'
উপজেলা নির্বাচনে না গেলে গু খাই: সেলিম | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ড্র হয়েছে লাল দল-সবুজ দলের ম্যাচ
শেখ হাসিনা ক্ষমতায় থাকলে দেশে উন্নয়ন হয়
ঢাবি 'খ' ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা কাল, ইলেকট্রনিক ডিভাইস নিষিদ্ধ
সেই স্পেনেই পরীক্ষার মুখে রোনালদো
চট্টগ্রামের সঙ্গে ঢাকা ও সিলেটের রেল যোগাযোগ বন্ধ
পানি দূষণ-নাব্যতা সংকটে পদ্মা-মেঘনায় ইলিশ কম
অ্যানিস্টোনকে ঝেড়েছেন জোলি?
'অসমাপ্ত কাজ সমাপ্ত করতে শেখ হাসিনাকে ক্ষমতায় আনতে হবে'
পাকিপ্রেমের পতপত পতাকা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মাগুরায় কাভার্ডভ্যান চাপায় নিহত ২
সাভারে কলেজ ছাত্রকে খুনের পর পরিবারকে 'হত্যার হুমকি'
জগাখিচুরির ঐক্য প্রক্রিয়া বেশিদিন টিকবে না: কাদের
নেতাকর্মীদের ঐক্যবদ্ধ হওয়ার আহ্বান কাদেরের
ব্যাচেলরদের দুঃখ ঘোচাতে বাজারে আসলো রোবট বধূ
ফেইসবুকে অন্যের পোস্ট কপি করা যুবকের বউ নিয়ে ভেগে গেলো আরেক কপি-পেস্ট যুবক!
টাঙ্গাইলে ছাত্তার শপিংমলে আগুন
প্রিন্সেস ডায়ানাসহ ২৩ হাজার মৃতদেহের ময়নাতদন্ত করেছেন তিনি
শান্তির ধর্ম ইসলাম : ইউনেস্কো
'তারেককে খালাস দিয়ে বিচারক দেশে থাকতে পারেননি, সিনহাকেও দেশত্যাগে বাধ্য করা হয়েছে'
মৌসুমী এমপি না হওয়ায় মন খারাপ করে রাতে ভাত খায়নি ওমর সানী
নেটফ্লিক্সে আবার 'সেক্রেড গেমস'
'টেন ইয়ারস চ্যালেঞ্জ' অনলাইন ট্রেন্ডকে একটু বেশি সিরিয়াসলি নিয়েছেন যুক্তরাষ্ট্র আওয়ামী লীগের সভাপতি
কমলগঞ্জে নারীর মুণ্ডুবিহীন মরদেহ উদ্ধার
'আফগানদের কম রানে আটকাতে হবে'
'সড়ক আইনের যথাযথ বাস্তবায়ন করলে শৃঙ্খলা আনা সম্ভব'
যৌথভাবে র‌্যাঙ্কিংয়ে শীর্ষে উঠে ফ্রান্স ও বেলজিয়ামের ইতিহাস
যে কারণে শাহরুখের সঙ্গে লড়াইয়ে যাননি রোহিত
সিডনিতে একক সংগীতানুষ্ঠান ২১ অক্টোবর
৭৩তম অধিবেশনে যোগ দিতে নিউ ইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
মহাকাশ থেকে ছবি পাঠালেন প্রথম বাংলাদেশি মহাকাশচারী
'আমাকে হাসপাতালে নেওয়া হচ্ছে না কেন?'
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে আতঙ্কের কারণ নেই'
ডিজেবল হয়ে যাচ্ছে কালো মানুষদের ফেসবুক আইডি!
চাঁপাইনবাবগঞ্জে অস্ত্র ব্যবসায়ী ও জেএমবি সদস্যসহ গ্রেফতার ৩২
ঢাবির 'খ' ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা শেষ
বাগেরহাটে ২ বাসের মুখোমুখি সংঘর্ষ, নিহত ১
শুক্রবার থেকে শুরু সুপার ফোরের লড়াই
ঝিনাইদহে দুই পক্ষের গোলাগুলিতে নিহত ১
দণ্ড স্থগিত, মুক্তি পাচ্ছেন নওয়াজ মরিয়াম
টপ অর্ডার নিয়ে চিন্তিত অধিনায়ক মাশরাফী
স্কুলের মধ্যেই চলছে চুটিয়ে 'প্রেম', রুখতে এবার আলাদা করে ক্লাস! -
প্রতিদিন ৩০ জন পুরুষের সঙ্গে সেক্স করতে বাধ্য করা হয় আমাকে আর তখন..... (ভিডিও)
প্রতিপক্ষের এলোপাতাড়ি কোপে যুবকের মৃত্যু
২৬ ঘণ্টা পর চালু হলো বগুড়া-সান্তাহার রুটে ট্রেন চলাচল
ক্ষেতলালে অস্ত্রসহ ৩ জঙ্গি গ্রেফতার
এএফসি কিশোরী ফুটবল : লেবাননকে ৮ গোলে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশ
ফেঞ্চুগঞ্জে রাস্তায় গাছ ফেলে যানবাহনে ডাকাতি
ভারতেই মুক্তি পাচ্ছে শাকিব খানের 'নাকাব'
এখনো সন্ত্রাসী হামলার ঝুঁকিতে বাংলাদেশ : যুক্তরাষ্ট্র
ইস্কাটনে জোড়া খুন: এমপিপুত্র রনির রায় ৪ অক্টোবর
ফরিদপুরে 'অশ্লীল' ভিডিওসহ আটক ৫
নান্দাইলে গাঁজা রাখার অপরাধে নারীর সাজা
ইংলিশ প্রিমিয়ার লিগে আসছে নতুন দল 'বিএনপি ইউনাইটেড'
সংসদ নির্বাচন এদেশের অভ্যন্তরীন বিষয় : ভারতীয় হাইকমিশনার
সিনহার ব্যাংক হিসাবের অনুসন্ধান শেষ পর্যায়ে
সোনাইমুড়িতে বৃদ্ধের মৃতদেহ উদ্ধার
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে গণমাধ্যমে সমালোচনার সুযোগ নেই: মোস্তাফা জব্বার
বরিশালে বাম গণতান্ত্রিক জোটের সমাবেশ
চিকিৎসার পর নতুন ঘর পেলেন অসহায় মা-মেয়ে
২০২১ সাল পর্যন্ত সিটিতে আগুয়েরো
সাকা চৌধুরীর কবরের 'শহীদ' লেখা নামফলক অপসারণ করলো ছাত্রলীগ
ফার্মগেটে বাসের ধাক্কায় কৃষি কর্মকর্তা নিহত
দেশের স্বার্থেই ডিজিটাল সিকিউরিটি আইন
১৭৩ রানেই গুটিয়ে গেল বাংলাদেশ
পর্যটন মেলায় অংশ নিয়েছে বাংলাদেশ
কাতালান ডার্বিতে মুখোমুখি বার্সেলোনা-হিরোনা
যমুনায় পানি বৃদ্ধি, বন্যা পরিস্থিতির অবনতি
চট্টগ্রাম কলেজে ছাত্রলীগের দুই পক্ষে আবারও সংঘর্ষ
গার্মেন্টসের মজুরি নিয়ে শ্রমিক নেতাদের আপত্তি
সংসদে সড়ক পরিবহন বিল পাস
অন্তর্জ্বালায় মনগড়া কথা বলেছেন সিনহা : কাদের
ফেসবুক থেকেই আয়-রোজগার: পর্ব-২
একজন প্রথম নায়কের জন্মদিন
ব্যাটিং বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
খালেদা জিয়ার মুক্তির দাবিতে দেশব্যাপী বিএনপির বিক্ষোভ
হামলায় মার্কিনপন্থি আরব দেশগুলোকে দুষছেন খামেনি
পুতিনের বিরুদ্ধে রুশ মডেল দম্পতিকে হত্যাচেষ্টার অভিযোগ
৫ লাখ টাকার বার্মিজ সিগারেটসহ রোহিঙ্গা আটক
ইয়েমেনে মানবিক বিপর্যয়সহ দুর্ভিক্ষের কবলে লাখো মানুষ
খাবার কম পড়ায় বিয়ের আসরেই শ্যালকের মাথা ফাটালেন বর!
দূষণ ও মৃত্যু
বন্দরে সেফটিক ট্যাংকে বিস্ফোরণে ভবনের ব্যাপক ক্ষতি, আহত ৪
সড়কপথে কক্সবাজার সফরে যাচ্ছেন ওবায়দুল কাদের
eআরকি ট্রাভেল গাইড: ঢাকা থেকে কিছু দূরেই ঘুরে আসুন মিরপুর (প্রথম পর্ব)
ভারতীয় জলসীমায় উদ্ধার ১৫ জেলে
নাটোরে ভ্যানচালকের মরদেহ উদ্ধার
রওশনের খেদমত করতে আবার ক্ষমতায় যেতে চান এরশাদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সারা দেশে গণহারে গ্রেপ্তারের ঘটনা উদ্বেগের কারণ
ক্যালিফোর্নিয়ার রেস্তোরাঁগুলোতে প্লাস্টিক স্ট্র'র ব্যবহার বন্ধ হতে যাচ্ছে
নারায়ণগঞ্জে ২ তরুণের মরদেহ উদ্ধার
ফেনীতে গৃহকর্মীকে নির্যাতন, অভিযুক্ত গৃহকর্তী আটক
সরকারের শত্রু নন সাংবাদিকরা
নরসিংদীতে বাসচাপায় মা-ছেলে নিহত
বিটিআরসিকে কলরেট কমাতে ৯ দফা প্রস্তাবনা
পেট ব্যথার অযুহাতে স্কুলে আসেননি সাত শিক্ষক
রোহিঙ্গাদের ওপর গণহত্যায় মিয়ানমারকে অভিযুক্ত করল কানাডা
চলচ্চিত্র নির্মাতার মায়ের কিডনি গায়েব, দুটি তদন্ত কমিটি
টেনশনে আছি: ঘেঁটুপুত্র কাদেরা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
'সড়ক পরিবহন আইন ২০১৮ বিল' পাস
দিনাজপুরে ইয়াবাসহ আটক ৩
আ. লীগ-বিএনপি লড়াই হতে পারে সমানে সমানে
ইউনিভার্সেল মেডিক্যাল কলেজে সাংস্কৃতিক ও ক্রীড়া সপ্তাহ
ফিলিপাইনে ভূমিধসে নিহত ২, বাড়িঘর বিধ্বস্ত
শেখ হাসিনার অধীনে নির্বাচনে যাওয়ার কথা বলেননি ড. কামাল
রাজশাহীতে থেমে থাকা ট্রাককে বাসের ধাক্কা, নিহত ৩
ঠাকুর ঘরে যে ৫ টি ভুল করলে কখনোই দেব দেবীর কৃপা পাবেন না। সাবধান হয়ে যান আজই... -
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন মুক্তগণমাধ্যমের জন্য বড় বাধা হয়ে দাঁড়াবে'
ভারতের দুই পরিবর্তন, পাকিস্তান একাদশে চার পেসার
রামপুরার নড়াই খাল পরিণত হয়েছে ময়লার ভাগাড়ে
ফেনীতে অজ্ঞাত যুবকের লাশ উদ্ধার
'বসন্তের কোকিল' নিয়ে কাদেরের সতর্কতা
আফগান বোলারদের চাপে বিপাকে বাংলাদেশ
বিএনপি-জামায়াতই আমাদের শত্রু: ওবায়দুল কাদের
উত্তরার বাড়িতে ৩৩০ কেজি নেশার পাতা 'খাত'
নরসিংদীতে টেঁটা সংঘর্ষে নিহত ১, আহত ১১
ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান, ভারতের একাদশে দুই চমক
মুক্তিযোদ্ধা কোটায় ২৮৬ নিয়োগ দেবে সোনালী ব্যাংক
কারচুপি করতেই ইভিএম: রিজভী
প্রতি ফ্লাইটে আসছে ১০ হাজির 'স্মৃতির লাগেজ'
রাশিয়ান সমরাস্ত্র কেনায় চীনের ওপর যুক্তরাষ্ট্রের নিষেধাজ্ঞা
নিজ রুমে পরীক্ষার্থীদের থাকার ব্যবস্থা করে খোলা আকাশের নিচে ঢাবির ছাত্রলীগ কর্মী!
কানাবগির ছা স্পোর্টিং ক্লাব ও রামগরুড়ের ছানা স্পোর্টিং ক্লাবের মধ্যকার একটি ফুটবল ম্যাচের গল্প
পটুয়াখালী বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়ে নিয়োগ
পাহাড় খুঁড়ে পাথর তোলার সময় গ্রেফতার ১৬
উজিরপুর জল্লা ইউপি চেয়ারম্যানকে গুলি করে হত্যা
আজও আদালতে হাজির হবেন না খালেদা জিয়া
জার্সি বদলের নির্বাচন
পাকিস্তান হেরে যাওয়ায় রোজা ভংগ করলেন মেডাম 
রংপুরে বন্দুকযুদ্ধে 'মাদক ব্যবসায়ী' নিহত
'জাফর ইকবাল আমার গান ছাড়া অন্য কারো কণ্ঠে লিপ দিতে চাইতেন না'
আনন্দমোহন কলেজের বোরখা পরিহিত গোয়েন্দা ভাইটি ডাক পেলেন শার্লক হোমসের আগামী সিরিজের জন্য! - Bengal Beats
রাজশাহীতে ছিনতাই করতে যান তাঁরা!
মোসাদ্দেকের বিরুদ্ধে যৌতুকের মামলার তদন্ত শুরু রোববার
চোখে জল নিয়ে প্রচারসঙ্গীর শেষযাত্রায় দেহ কাঁধে তুলে নিলেন স্মৃতি ইরানি: -
মঞ্চস্থ হলো প্রাচ্যনাটের হাসির নাটক 'কিনু কাহারের থেটার'
শেখ হাসিনার নেতৃত্বে প্রতিটি গ্রাম হবে মডেল শহর : তারানা হালিম
প্রবীণদের এক ব্যতিক্রমী ফুটবল টুর্নামেন্ট অনুষ্ঠিত ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:৫৫
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে শুক্রবার ঢাকা ত্যাগ করবেন প্রধানমন্ত্রী
"মুক্তি পেল ফিফটি শেড্স অফ গ্রে-এর ৪র্থ পর্ব ""ফিফটি কায়দাস অফ কোলাকুলি"" - Bengal Beats"
রাজশাহীতে র‌্যাবের সঙ্গে বন্দুকযুদ্ধে 'মাদক ব্যবসায়ী' নিহত
গাঁজার নৌকা পাহাড়তলী গেলেও, গাঁজার তোশক দুবাই নিয়ে যেতে পারলেন না চট্টগ্রামের যাত্রী - Bengal Beats
প্রেম নিবেদনে সেরা ১০ উক্তি
যৌন হয়রানি প্রতিরোধে আইন করা দরকার
ঢাবিতে ক্ষুদে গবেষকদের মিলনমেলা
চিল্লায় গিয়ে অভিনয় ছেড়ে দিচ্ছেন মোশাররফ করিম
তেলাপোকা দূর করে বেকিং সোডা
ছবিতে দুবাই স্টেডিয়ামে বাংলাদেশি দর্শকদের উন্মাদনা
হালাল পণ্যের ব্যবসার প্রসারে বিডার পরিকল্পনা
ময়মনসিংহ-ঢাকা রুটে বগি লাইনচ্যুত, বিভিন্ন স্টেশনে ট্রেন আটকা
বাংলাদেশের কৃষিখাত থেকে শিখতে পারে নাইজেরিয়া
জাবির ২০১৮-১৯ সেশনের ভর্তি পরীক্ষার সময়সূচি প্রকাশ
মানিকগঞ্জে বাসের চাপায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
২৭শে সেপ্টেম্বর বিএনপির জনসভার ঘোষণা
পাণ্ডে নহে, গাণ্ডে: বেবী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মালয়েশিয়ায় মদ পানে বাংলাদেশিসহ ১৫ জনের মৃত্যু
কম্পিউটারের নতুন কেসিং
মহরতে চার মন্ত্রী, উড়ে এলেন নায়িকা
বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের পঞ্চম আসরের ট্রফি উন্মোচন
দুর্গাপূজাকে ঘিরে নিশ্ছিদ্র নিরাপত্তা ব্যবস্থা : ডিএমপি কমিশনার
ফরিদপুরে এলজিআরডি মন্ত্রীর জন্মদিন পালন
জামালপুরে নিখোঁজের ৪ দিন পর মিলল বৃদ্ধার লাশ
বাগেরহাটে দুর্বৃত্তের গুলিতে মোটরসাইকেল চালক নিহত
সানিয়ার সাইন আউট
পর্ন তারকা মিয়া খলিফার শিরচ্ছেদ !
নির্বাচনে আসবেন খালেদা, শর্ত একটাই | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ঈদ অনুষ্ঠানে বেশি বিজ্ঞাপন না দেওয়ায় টিভি ভাঙলেন মিরপুরের এক বাসিন্দা - Bengal Beats
রাষ্ট্রপতির কাছে জার্মানি ও উত্তর কোরিয়ার রাষ্ট্রদূতের পরিচয়পত্র পেশ
বেসরকারি পর্যায়ে পেনশন চালু করতে কাজ করছে সরকার: প্রধানমন্ত্রী
পেশাদার জোতিষী হিসাবে নতুন জীবন শুরু করবেন ফখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
হারানো মোবাইল খুঁজে পাবার সহজ উপায়
যুক্তরাষ্ট্রের কথামতো কখনো কাজ করবে না রাশিয়া
পল্লী সঞ্চয় ব্যাংকের ১৪ লাখ টাকা নিয়ে উধাও রেজাউল
গরমে পালং চাষ করে সাড়া ফেলেছেন ফরিদপুরের বাচ্চু
সেফাত উল্লাহ সেফুদা এখন বাংলাদেশে !
একের পর এক খুনে উদ্বিগ্ন মানুষ
চৌহালীতে যমুনা তীর রক্ষা বাঁধে ফের ধস
৩০০০ কোটি টাকার বাজার মূলধন হারালো ডিএসই
বিরোধ ভুলে একমঞ্চে থাকবেন চার নেতা!
মেডিকেলের প্রশ্ন কিনতে এসে অভিভাবকসহ আটক ৯
বাংলাদেশের ভিতর দিয়ে পানিপথ করিডোর নির্মাণ পরিকল্পনা নিয়ে কাজ করছে ভারত
সিনহার বিরুদ্ধে নাজমুল হুদার মামলা
হত্যার ঘটনায় রোহিঙ্গা ক্যাম্পে বেড়েছে অস্থিরতা
এশিয়া কাপ খেলতে যাচ্ছেন ইমরুল-সৌম্য
"""সামান্য ভুলের কারনে ব্যাথা থেকে মেয়েদের স্তন ক্যানসার"" কেউ মিস করবেন না পোস্টটি"
চরফ্যাশনে ঝড়ের কবলে পড়ে ট্রলারডুবি
"লন্ডনে ""চিকিৎস্বাধীন"" তারেক জিয়ার সন্মান সুচক খেতাব প্রাপ্তি | দৈনিক মতিকণ্ঠ"
ভারতকে সুবিধা দিয়ে সূচি প্রকাশ, যা বললেন মাশরাফি
গণরুমে দুর্ভোগে নবীনরা
গাজীপুরে শ্রমিক বিক্ষোভে মহাসড়কে যান চলাচল বন্ধ
প্রতিপক্ষের স্ত্রীকে গাছে বেঁধে নির্যাতনের অভিযোগ
উন্নয়ন প্রকল্প পরিদর্শন করলেন অস্ট্রেলিয়া হাই কমিশনার
চট্টগ্রামে মাছের সরবরাহ বেশি, কমেছে দাম
যাত্রাবাড়ীর রাস্তায় 'মানসিক প্রতিবন্ধী' নারীর মৃত্যু
রংপুরের পীরগঞ্জে গণধর্ষণের অভিযোগ, গ্রেফতার ৪
সীতাকুণ্ডের 'লাল পেয়ারা'র কদর বাড়ছে
চুক্তি বাড়ালেন সার্জিও অ্যাগুয়েরো
টাঙ্গাইলে ট্রাক-জিপ সংঘর্ষে যুবলীগের আহ্বায়ক নিহত
ম্যান সিটির হারের দায় নিচ্ছেন ফের্নান্দিনিয়ো
সিনহা অন্তর্জ্বালা থেকেই এখন মনগড়া কথা বলছেন, আগে বলেননি কেন: কাদের
মানবতার ফেরিওয়ালা এমপি জগলুল
চোরাই গাড়ির সঙ্গে জাল কাগজ
যেসব সবজি খেলে তাড়াতাড়ি লম্বা হবেন
চুয়াডাঙ্গায় তীব্র গরমে হাসপাতালে রোগীর ভীড়
শ্রাবণ ট্র্যাজেডি'র চতুর্থ মঞ্চায়ন
মেডিয়েশনই মামলাজট নিরসনের পথ : বিচারপতি আহমেদ সোহেল
চট্টগ্রামে ধর্ষণের অভিযোগে ৬ জন আটক
এডমিশনের প্রিপারেশনের বদলে ফুটবল খেলায় এমবাপ্পেকে ঘর থেকে বের করে দিলেন এমবাপ্পের মা!
কানাডার আদালাতের রায়ে সরকারের জয় হয়েছে : যুক্তরাষ্ট্র আওয়ামীলীগ
'বাংলাদেশের সাফল্য থেকে অন্যান্য দেশ শিক্ষা নিতে পারে'
সাভারে কষ্টি পাথরসহ দুই যুবক আটক
রোহিঙ্গাদের ফেরত নিতে মিয়ানমার কোনও পদক্ষেপ নিচ্ছে না: প্রধানমন্ত্রী
একটা বোরকা পরা ছেলে ধরা খেয়েছে!
দাবি আদায়ে জোরালো আন্দোলনে নামছে বিএনপি
গ্রেনেড হামলার রায় নিয়ে কঠোর অবস্থানে পুলিশ
তহশিলদারকে মারধর, বিএনপি নেতাসহ গ্রেফতার ২
আজ ছোট পর্দায় যা দেখবেন
বরিশালে জাল দলিলসহ চার প্রতারক আটক
বিশ্ব পরিসংখ্যান দিবসে পরিসংখ্যান নিয়ে কৌতুক, কার্টুন ও উক্তি
জাতিসংঘে ট্রাম্পের সঙ্গেও বৈঠক হবে শেখ হাসিনার
থামছে না পদ্মার ভাঙন
তামিমের চোটের খবর নিতে প্রধানমন্ত্রীর ফোন
খালেদার চিকিৎসা স্পর্শকাতর বিষয়, রিট শুনানি মঙ্গলবার
সুন্দরবনে অনুপ্রবেশ, ফিশিং ট্রলারকে লাখ টাকা জরিমানা
'ঐক্যের সমাবেশে' বিএনপি নেতারা
নিজেদের ঝালিয়ে নিলো বসুন্ধরা কিংস
জিপ-মোটরসাইকেল সংঘর্ষ, অধ্যক্ষ নিহত
কোরিয়ায় 'বাংলাদেশ উন্নয়ন মেলা'
কিশোরগঞ্জে শিক্ষার্থীদের মধ্যে সৌহার্দ্য বাড়াতে অভিনব উদ্যোগ
প্রথম ইনিংসে ব্যর্থ আশরাফুল
ইলিশ ধরা নিষিদ্ধের সময় জেলেরা পাবেন সরকারি চাল
মার্কিন প্রতিবেদনে বাংলাদেশের জঙ্গি পরিস্থিতি
সুপার ফোরের সূচি বদলে ক্ষুব্ধ মাশরাফি
রনির জোড়া খুনের মামলায় রায় ৪ অক্টোবর
সিনিয়র সচিব হলেন ছয় কর্মকর্তা
নতুন ম্যাচ, সামনে বাংলাদেশ-ভারত
'সিনহার লেখায় প্রমাণিত বিচার বিভাগের স্বাধীনতা নেই'
ড্রামের ভেতর ব্যবসায়ীর দুই টুকরো লাশ
কলাপাড়ার উপকূলজুড়ে উৎকন্ঠায় হাজারো ফিশিংবোটের মালিক
মেসির দুর্দান্ত হ্যাটট্রিকে বার্সার ‍শুভসূচনা
নিজেকে আত্মবিশ্বাসী রাখতে যে কৌশল প্রয়োগ করবেন
একজন অনিকের গোসল সন্ধ্যা এবং কয়েকটি প্রশ্ন!
কাজের অতিরিক্ত সাড়ে ৪ কোটি টাকা ফেরত দিলেন ছাত্রলীগ নেতা
বাড়ি ফেরা হলো না তাহসানের!
প্রতিযোগিতা না হলে জয়ের মাঝেও আনন্দ নেই
বিশ্বমানের নেতৃত্ব তৈরিতে চালু হবে 'সেন্টার ফর লিডারশিপ'
সুন্দরী কলিগ এসে যখন আমাকে বললো, 'কিস মি ভাইয়া'!
বগুড়ায় ছাত্রদল নেতার লাথির আঘাতে অন্তঃসত্ত্বা নারীর গর্ভপাতের অভিযোগ
'জাতীয় নির্বাচনে হুমকি হতে পারে সাইবার ক্রাইম'
ভালো নেই মিলা
'গরু আমাদের অক্সিজেনও দেয়'
সাবেক প্রতিমন্ত্রী মিলনের প্রার্থীতা ঘোষণা
ঘরের মধ্যে রক্তমাখা ছুরি-নূপুর, নিখোঁজ স্কুলছাত্রী
জামালপুরে ট্রাক-মোটরসাইকেল সংঘর্ষ, নিহত ১
ভারত থেকে প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত ২০টি ঘোড়া আমদানি
বাজে আউটফিল্ডে দুই সেশনেই দিনের খেলা শেষ!
ঢাবির ভর্তি পরীক্ষায় জালিয়াতি: আটক ২
সুস্থ থাকতে খাদ্যাভাসে তুলসী
'কার মান ভাঙাতে যাবো?'
এবার উইকেট দিয়ে এলেন সাকিব
নড়িয়ায় নদী ভাঙন রোধে প্রকল্পের অনুমোদন
ঢাকা ১৫ আসনে প্রার্থী চূড়ান্ত করতে পারেনি বিএনপি
তাজিয়া মিছিলে শিয়া ও বিহারিদের মাতম
সাকিবের বিদায়ে চাপে বাংলাদেশ
সড়ক দুর্ঘটনায় যুবলীগ নেতা নিহত
জগাখিচুড়ির ঐক্য টিকবে না
চাঁপাইনবাবগঞ্জে আ'লীগ-বিএনপি ও জামায়াতের ত্রিমুখী লড়াই
মন্ত্রীর পা ধরেও কাজ হয়নি
বেনাপোলে স্বর্ণের বারসহ এক পাচারকারীকে আটক
এক নজরে বাংলাদেশ-ভারত ম্যাচ
টিএসসির ১০ টাকার সিঙ্গাড়া সমুচা খেতেই বাংলাদেশে এসেছি: ট্রেভর জেমস দ্য ফুড রেঞ্জার
আইএফআইসি ব্যাংক সাহিত্য পুরস্কার পেলেন খসরু-শাকুর
সাকিব দেশে ফিরছেন এমন সংবাদে বিব্রত বিসিবি
তথ্য প্রযুক্তিই বাংলাদেশের সমৃদ্ধি: পলক
বাংলাদেশের পাসপোর্টে রোহিঙ্গাদের বিদেশ যাওয়ার সুযোগ নেই
কুইজ শো চ্যাম্পিয়নের জন্য কোটি টাকা
সালমান মুক্তাদিরের আলু চেপে দিলো জেসিয়া
সাতক্ষীরায় ৩৫০ বছরের ঐতিহ্যবাহী গুড়পুকুর মেলার উদ্বোধন
অবশেষে উইকেটের দেখা পেল বাংলাদেশ
ফুটবলের কালো দিন
চট্টগ্রাম থেকে পাইপলাইনে তেল আসবে ঢাকায়
কালীগঞ্জে সড়কে অবৈধ পার্কিং, ৫ চালককে জরিমানা
আখাউড়ায় ইঞ্জিন লাইনচ্যুত, চট্টগ্রামের সঙ্গে রেল বন্ধ
সংসদে পাসের তালিকায় আলোচিত ৩ বিল
ফেসবুকে সু চি সম্পর্কে 'অবমাননাকর' পোস্টে সাবেক কলামিস্টের কারাদণ্ড
মেডিকেল কলেজ স্থাপনের দাবীতে মানববন্ধন
তালগাছ নিয়ে দ্বন্দ্ব, প্রাণ গেল 'ভাইয়ের'
স্টার জলসায় মগ্ন গৃহবধূ, আগুনে পুড়ল ৪ ঘর
হবিগঞ্জে দুর্গা প্রতিমায় শেষ মুহূর্তের তুলির আঁচড়
কেরানীগঞ্জকে হারিয়ে সাভার চ্যাম্পিয়ন
ফোনে তামিমের খোঁজ নিলেন প্রধানমন্ত্রী
বিএনপি নেতা সোহেল গ্রেপ্তার
সেহরির সময় নোয়াখালীর বন্ধুকে বাথরুমে আটকে রাখলো ফরিদপুরের বন্ধু
লইট্যা ফিশ রান্নার কারণে স্ত্রীকে প্রহার করলেন মকবুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আপত্তি উপেক্ষা করে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস
সিরিয়ায় ইসরাইলের হামলা দেশটির সার্বভৌমত্বের লঙ্ঘন: পুতিন
আবারও মাদ্রাসার কোমলমতি শিশু নির্যাতন
বামদের বিক্ষোভ-মিছিল পুলিশের বাধায় পণ্ড, আটক ৩
ভাড়াটে খুনি দিয়ে ভাগ্নেসহ স্ত্রীকে খুন করায় খলিল
পাবনায় আওয়ামী লীগের দুই গ্রুপের সংঘর্ষ, গুলিবিদ্ধ ৩
রাষ্ট্রবিজ্ঞানে মাস্টার্স করতে চান রিকশাচালক মাজেদুল
চরম ব্যাটিং বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
আরব আমিরাতকে ৭ গোলে হারালো মেয়েরা
ভোটে পুলিশ কী করবে, তা স্পষ্ট: সংঘর্ষের পর সাকি
পবিত্র আশুরা : সত্য ও সুন্দরের আহ্বান
বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের জন্য বাংলাদেশের প্রাথমিক দল ঘোষণা
চট্টগ্রামে ৩ শিবির নেতা গ্রেপ্তার
চট্টগ্রামে অস্ত্র-গুলিসহ দুই যুবক গ্রেপ্তার
মাদারীপুরে দিনে দুপুরে এক ব্যাংক কর্মকর্তার বাসায় চুরি
ঢাকা ক্লাবে ওবায়দুল কাদের বিএনপি'র অপর নাম মানি না, মানবো না
তিতাসের ৫ কর্মকর্তার দেশ ত্যাগে নিষেধাজ্ঞা
ডেলিভারুকে কিনতে চায় উবার
চট্টগ্রামের সঙ্গে ঢাকা-সিলেটের রেল যোগাযোগ শুরু
মনপুরা থেকে স্বপ্নজাল
সাতক্ষীরায় পুলিশের বিশেষ অভিযানে আটক ৪৮
আপনার হাতে কোনো স্মার্টফোন না থাকলে নিত্যদিনের ছবিগুলো যেমন হত
বাংলা প্রথম পত্র
জাতীয় পার্টির ১০০ আসনের তালিকা চূড়ান্ত: এরশাদ
দশ বছর পর আরেকটি অভিষেকের অপেক্ষায় কোহলি
দেশের সবচেয়ে বড় তাজিয়া মিছিল সৈয়দপুরে
বাংলাদেশে ইন্টারনেট গ্রাহক ৯ কোটি ছাড়াল
সংসদের ২২তম অধিবেশন শেষ : বিল পাসের রেকর্ড
নির্বাচনে যাওয়ার শর্ত জানালেন বিএনপি নেতা দুদু! ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৪:৫৭
খালেদা জিয়াকে মুক্তি দিয়ে নির্বাচনের ক্ষেত্র তৈরি করুন : ফখরুল
'স্বপ্নবাড়ি' এখন 'স্বপ্নের ঘর'
কুমিল্লায় পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় দুইজন নিহত
মুশফিকুকের জায়গায় আজ মুমিনুল হক
সুনামগঞ্জে উপজেলা চেয়ারম্যানের বিরুদ্ধে ধর্ষণের অভিযোগ
কুকুরের ভাগ্যে কোটিপতি
'দেশের তথ্যপ্রযুক্তি খাতে ১ মিলিয়ন কর্মসংস্থান সৃষ্টি হবে'
(18+) এই ৭ টি জিনিস মেনে চলুন, জামা খুলতেই আপনার সঙ্গী পাগল হয়ে যাবে। -
নবীনগরে দুপক্ষের সংষর্ঘে আহত ৫
রাঙামাটিতে গুলি করে দুই ইউপিডিএফ কর্মীকে হত্যা
ভারতের কাছেও বড় হার বাংলাদেশের
বিসিএস উত্তীর্ণ মেয়েকে অপহরণ, উদ্ধারের দাবীতে মা-বাবার অবস্থান
সিটি ব্যাংক-আমেরিকান এক্সপ্রেসের দ্বিতীয় এয়ারপোর্ট লাউঞ্জ চালু
আঞ্চলিক বাণিজ্যে সবচেয়ে পিছিয়ে দক্ষিণ এশিয়া: বিশ্বব্যাংক
'বানোয়াট মামলা, গ্রেপ্তার ও নির্যাতন করে নির্বাচন অনিশ্চিত করে...
ভুয়া প্রকল্প দেখিয়ে জিআর প্রকল্পের চাল আত্মসাত
ট্যাটু তো করেন জানেন এর ইতিহাস জানলে চমকে যাবেন... -
রোহিঙ্গা প্রত্যাবাসনে জাতিসংঘে সুনির্দিষ্ট প্রস্তাব রাখবেন...
যশোর-লক্ষ্মীপুরের অনেক সড়ক পাকা হয়নি
বৈদ্যুতিক তার ছিঁড়ে অটোরিকশায় পড়ে ৪ যাত্রী নিহত
পদ্মা সেতু নির্মাণকাজের উদ্বোধন ১৩ অক্টোবর: সংসদে কাদের
অসুস্থ খালেদা আদালতে যাচ্ছেন না আজ
সৈয়দপুরের তাজিয়ায় হাজারো মানুষের ঢল
রাজশাহীতে স্বামীর হাঁচির আওয়াজে ঘুমের মধ্যেই স্ত্রী হার্ট অ্যাটাক করলেন - Bengal Beats
পটুয়াখালীতে ছাত্রলীগ নেতাকে কুপিয়ে হত্যা
সিনহার বিরুদ্ধে ১১ অভিযোগের তদন্তে অগ্রগতি নেই
সন্ধ্যায় বামজোট - যুক্তফ্রন্ট বৈঠক
গণভবনের সেই আড্ডাটা আজ আর নেই...
জাতীয় দলের একটু কাছে আশরাফুল
বাংলাদেশের অনলাইনে রেকর্ড: ২৪ ঘন্টা পেরিয়ে যাওয়ার পরও ধর্ষণের শিকার নারীর পোশাক নিয়ে কোনো প্রশ্ন ওঠেনি
জাবিতে ভর্তি পরীক্ষা শুরু কাল
নিউইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
হিজলায় বজ্রাঘাতে গৃহবধূর মৃত্যু, স্বামী আহত
আশুরা উপলক্ষে তাজিয়া মিছিল শুরু
ঢাবি খ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা শুরু
এক মাছের পেটে মিলল ৬১৪ পিস ইয়াবা
অসাধারন পারফর্মেন্স দিয়ে বিশ্বকাপের উন্মাদনা হটিয়ে হোম পেইজ দখল করে নিলো বাংলাদেশ ক্রিকেট দল!
বন-পাহাড়ের নীলপরি
বগুড়ায় রেলসেতু দেবে রংপুর-লালমনিরহাট রুটে ট্রেন চলাচল বন্ধ
ভূমিকম্প !! কেঁপে উঠছে ঢাকার আবাসিক হোটেলগুলো !
বিএমডিসিতে ভুয়া এমবিবিএস সনদ, দুদকের অভিযান
খুলনায় খেলা বন্ধের ঘটনায় তোলপাড়
সিলেটে প্রবাসীর বাড়িতে নারী কেয়ারটেকার খুন
গাঁজা চাষে প্রচুর চাকরি, জনবল খুঁজছে কানাডা
ইমরানের জন্য খোলা হলো পবিত্র কাবা শরিফের দরজা (ভিডিও)
ইদলিবে হামলা ঠেকাতে তুরস্ক আরও সেনা মোতায়েন করবে
প্রবাসীদের মন কেড়েছে ভাবিদের তৈরি পিঠা
এসকে সিনহা কোনো উপায় না পেয়ে পদত্যাগ করেছিলেন : আইনমন্ত্রী
অডিওর বেক্তিটি সাঈদী নন: সানোয়াত জাহান | দৈনিক মতিকণ্ঠ
'নিজে খাই না, যা পাই বাচ্চাদের জন্য রাখি তাতেও হচ্ছে না'
সাগর উত্তাল, ৩ নম্বর সতর্কবার্তা
জয়লালেদা জেলে | দৈনিক মতিকণ্ঠ
গুড়া কৃমি হলে কি করবেন?
ঢাবি খ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা ২১ সেপ্টেম্বর
প্রাচ্যের লস এঞ্জেলস ঢাকাতে খোলা হচ্ছে হলিউডের নতুন শাখা, ভুলে ঢাকায় ল্যান্ড করছে শত শত বিমান
আবার গ্রেপ্তারের পর ২১ দফা অভিযোগের মুখে নাজিব রাজাক
সড়ক দুর্ঘটনায় তিন জেলায় নিহত ৫
নেত্রকোণায় ছেলে হত্যার অভিযোগে মা গ্রেপ্তার
দীর্ঘ কারাবাসে সিয়াম
ক্যাশিয়ারবিহীন ৩ হাজার স্টোর চালু করবে অ্যামাজন
আমাদের স্কুলের ড্রয়িং পরীক্ষায় যখন প্রশ্ন ফাঁস হতো
আওয়ামী লীগের কাছেও প্রতারিত হয়েছি: এরশাদ
সৈয়দ আশরাফ গুরুতর অসুস্থ, ছুটি মঞ্জুর
দুর্নীতিবাজরা কিভাবে দুর্নীতি করছে সেটা বুঝতেই দুর্নীতি করেছি : কাল্পনিক সাক্ষাৎকারে দুদক পরিচালক
জাতীয় ঐক্য গ্রাম পর্যায়ে বিস্তৃত করার আহ্বান
যশোরে যুবলীগকর্মী নিহত
শিক্ষার্থীদের অনুরোধে গান গাইলেন প্রতিমন্ত্রী
'এস কে সিনহার বই প্রকাশ রাজনীতিতে ধুম্রজাল সৃষ্টির চেষ্টা'
দাপুটে জয় দিয়ে শুরু রিয়ালের
বাণিজ্য মেলার মতামত ও অভিযোগ বাক্সে আসলে কী থাকে?
লক্ষ্মীপুর-৪ আসনে মনোনয়ন-প্রত্যাশীরা ঢাকায়
উত্তরাঞ্চলের অনেক প্রাথমিক বিদ্যালয়ে পানি ওঠায় দুর্ভোগে শিক্ষার্থীরা
শ্বাসরুদ্ধকর জয়ের পর শোয়েব মালিকের প্রতিক্রিয়া
মুন্সিগঞ্জে র‍্যাবের সঙ্গে গোলাগুলিতে নিহত ১
'মায়ের দেয়া আগুনে' শিশুর মৃত্যু, সংকটাপন্ন অন্যজন
পাকিস্তানের বিপক্ষে লড়াই করে হারল আফগানরা
৪ অক্টোবর লালদীঘি মাঠে সমাবেশের ঘোষণা মহানগর বিএনপির
সৌম্য-ইমরুলের অন্তর্ভুক্তি পরিষ্কার নয় মাশরাফির কাছে
'একটি দলকে সুবিধা দিতে নির্বাচনের আগে সিনহার বই প্রকাশ'
'পাঁচ হাজারের বেশি ফলোয়ার থাকলেই সরকারি নজরদারিতে'
আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকা দিলেন প্রধানমন্ত্রী
মাঠেই কেঁদে ফেললেন রোনালদো
রামু বৌদ্ধ বিহারে হামলার ৭ বছর: বিচার প্রক্রিয়া নিয়ে সংশয়
ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়কে ১৫ কিলোমিটার যানজট
'গডফাদার থাকলেও কাস্টিং কাউচ থেকে বাঁচতে পারবে না'
সেফুদার বিরুদ্ধে আওয়ামী লীগ নেতার মামলা!
গাইবান্ধায় ব্রহ্মপুত্রের বাঁধ ভেঙ্গে ৩ ইউনিয়ন প্লাবিত
'ChotoBhai' এর ভিডিও রিপোর্ট করে takeout 2.0 থেকে জন্মদিনের ফ্রি কেক পেয়ে গেল মেসি - Bengal Beats
'একটি বিশেষ দলকে সুবিধা দিতেই বই লিখেছেন এস কে সিনহা'
কেন নিলামে উঠছে সুচির ভাস্কর্য?
শিল্প মন্ত্রণালয়ে একাধিক পদে চাকরি
ঢাকা-ভাঙ্গা ছয় লেন সড়কের উদ্বোধন ১৩ অক্টোবর: সংসদে মন্ত্রী
'খালেদা জিয়াসহ সকল নেতাকর্মীর মুক্তির দাবি করছি'
লেগুনায় এসির হাওয়া খাওয়া নিয়ে তেজগাঁওয়ে দুই যাত্রীর তুমুল মারামারি - Bengal Beats
জুম্মার নামাজে সবচেয়ে বেশি মসজিদে যায় নোয়াখালীর ছেলেরা !
রাঙ্গামাটিতে অস্ত্রসহ যুবক আটক
হংকংকে হারিয়ে এশিয়ান ভলিবল চ্যালেঞ্জ কাপের সেমিতে বাংলাদেশ
মেক্সিকোতে বন্দুকধারীদের গুলিতে সাংবাদিক নিহত
ক্ষমতায় গেলে সিনহাকে 'প্রথম হিন্দু রাষ্ট্রপতি' করবে বিএনপি ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৬:৩২
হংকং হারলেও কেঁপেছে ভারত
ভারত-পাকিস্তান বৈঠক বাতিল
বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের ট্রফি উন্মোচন
পুনরায় আলোচনার আহবান জানিয়ে মোদিকে চিঠি ইমরানের
যে কারণে প্লাস্টিকের স্ট্র নিষিদ্ধ করল ক্যালিফোর্নিয়া
কুমিল্লায় সড়কে প্রাণ হারালেন ২ জন
'এসকে সিনহার দুর্নীতির অনুসন্ধান শেষ পর্যায়ে'
eআরকি ইলেকশন সাজেশন : নিরপেক্ষ নির্বাচনের ১০টি পদ্ধতি
দৌলতপুরে অস্ত্র-গুলিসহ যুবক গ্রেফতার
সিরিয়ায় রুশ বিমান ভূপাতিত, ইসরাইলকে দুষলো রাশিয়া
'নাতির জন্য বারবার মোবাইলে পিন কোড পরিবর্তন করতে হয়'
রাজধানীতে চার দিনব্যাপী বনসাই প্রদর্শনী
খাবার বিক্রেতা থেকে এখন সিঙ্গাপুরের রাষ্ট্রপতি
গাজীপুরে শিশুসহ নারীকে হত্যার ঘটনায় স্বামী গ্রেফতার
শান্তির ভবিষ্যতে সম্মত দুই কোরিয়া
শোয়েব মালিক তাহলে আউট
নির্মাণকাজ শেষ না হতেই ধসে পড়ল কালভার্ট
তিতাসের এমডিসহ ৮ জনকে দুদকে তলব
দুর্ঘটনায় মাদরাসার অধ্যক্ষ নিহত, শিক্ষার্থীদের বিক্ষোভ
বিএনপি বৃহত্তর ঐক্য করবে ড. কামালের নেতৃত্বে
তুরস্কে ইউরো আয়োজনে ঝুঁকি: উয়েফা
আওয়ামী লীগের নির্বাচনী সড়কযাত্রা শুরু
'আমাকে বলা হয়েছে, খালেদা জামিন পাবেন না'
রোহিঙ্গাসহ জাতিসংঘ অধিবেশনে গুরুত্ব পাবে যেসব বিষয়
বশেমুরবিপ্রবি'র শিক্ষার্থীকে চিকিৎসার জন্য তিন লাখ টাকা অনুদান
লেভেল প্লেয়িং ফিল্ড তৈরি হলে নির্বাচনে অংশ নেবো: মির্জা ফখরুল
উত্তরায় চারশ' কেজি এনপিএস জব্দ, আটক ২
একাধিক বিয়ে না করলে বান্দা গুনাহগার হবে: সৌদি মুফতী
বরিশাল রুটে সপ্তাহে চলবে বিমানের ৭টি ফ্লাইট
ট্রাম্পের সঙ্গে অন্তরঙ্গতা স্বাদহীন: পর্নস্টার স্টর্মি
একমাসে কী আন্দোলন করবে বিএনপি : কাদের
'কার মান ভাঙাতে যাবো?'
গুজব শনাক্ত সেলের কার্যক্রম শুরু হবে আগামী মাসে
বিতর্কিত ডিজিটাল আইন সংবিধান বিরোধী ও মত প্রকাশের অন্তরায়
যুগান্তরের বিশেষ প্রতিনিধি মুজিব মাসুদের বাবার ইন্তেকাল
লালমোহনে পুলিশের ওপর হামলা, আটক ১
সবচেয়ে বড় হুমকি কে?
রাবি শিক্ষার্থীকে মারধর ও রুম ভাঙচুর করল ছাত্রলীগ
বিশ্বের পবিত্র ৭ গাছের তালিকায় রয়েছে গাঁজা!
বিচক্ষণ নেতৃত্বে ২টি সম্মাননা পাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
'ড. কামাল-বি. চৌধুরীরা মূলত খালেদা জিয়াকে বাঁচাতে মাঠে নেমেছেন'
বরিশালের উজিরপুরে ইউপি চেয়ারম্যানকে গুলি করে হত্যা
সিনহার বই নিয়ে বাহাস
চট্টগ্রামে ধর্ষণের অভিযোগে ৬ জন আটক
ফিরে গেলেন দুই ওপেনার
হার দিয়ে ম্যান সিটির চ্যাম্পিয়ন্স লিগ যাত্রা
ভাসমান গ্রাম অন্তেহরী
ইউপিডিএফের ২ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
ছিলেন ছেলে, হটাৎ করে মেয়ে হয়ে গেলেন এই টেলি অভিনেতা! বিস্তারিত পড়ুন: -
বঙ্গবন্ধুর ঘাতকদের ফিরিয়ে দেওয়ার দাবিতে জর্জিয়ায় সমাবেশ
সিনিয়র সচিব হলেন ছয়জন
'সরকারের দুর্নীতি ঢাকতেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন'
ঠাকুরগাঁওয়ে স্ত্রীর জন্য তাজমহল
'ঐক্যের সমাবেশে' বিএনপি, বি.চৌধুরী আসবে, শুনেছেন মান্না
সড়কপথেও ব্যর্থ হবে আ'লীগ : রিজভী
৫-১০ টাকার ওষুধেই সারবে ক্যান্সার!
কেউ মত প্রকাশ করতে পারছে না
ইফতারির শেষে চায়ের দোকানে সিগারেট কেনা নিয়ে তিন যুবকের ত্রিমুখী সংঘর্ষ!
এবার লেবাননকে গোল বন্যায় ভাসাল মেয়েরা
'পিছিয়ে পড়া মানুষকে উন্নয়নের বাইরে রেখে এমডিজি ও এসডিজি অর্জন সম্ভব নয়'
নতুন সড়ক আইনে জনপ্রত্যাশা পুরণ হয়নি
প্রাথমিক শিক্ষার মানোন্নয়নে মতবিনিময় ও মাসিক সমন্বয় সভা
পারটেক্সের হাসেম ও লা-মেরিডিয়ানের আমিনকে দুদকে তলব
ইতালির দুই প্রতিষ্ঠান পেল শ্রেষ্ঠ রেমিট্যান্স অ্যাওয়ার্ড
নিখোঁজের একদিন পর পুকুরে দুই শিশুর লাশ
এবার মাহফুজুর রহমানের গান শুনে হারানো স্মৃতি ফিরে পেলো কিশোরগন্জের মানিক! - Bengal Beats
সাড়ে ৪ কোটি টাকা ফেরত দিয়ে ভাইরাল ছাত্রলীগ নেতা
বাবাকে বাঁচাতে গিয়ে ৬ বছরের শিশুর মৃত্যু
রাত ১১টার পর ফেসবুক বন্ধ করে দিন: রওশন এরশাদ
শহিদুল আলমের জামিন আবেদনের শুনানি পিছিয়েছে
খালেদা জিয়ার সঙ্গে স্বজনদের সাক্ষাৎ
রোমাকে গুঁড়িয়ে রিয়ালের দুর্দান্ত সূচনা
উন্নয়নে সংস্কার কাজ জোরদারের তাগিদ পরিকল্পনা মন্ত্রীর
কোটা বাতিলের সুপারিশে প্রধানমন্ত্রীর অনুমোদন
'চুমু দিয়ে নারীদের বিভিন্ন রোগ সারাতে পারেন চুমুবাবা!'
বামমোর্চার নির্বাচন কমিশন ঘেরাও কর্মসূচিতে পুলিশের বাধা, আহত ৬০
পাখির ডাক নকল করে 'বড় ভীমরাজ'
হঠাৎ কেন এমন অস্বাভাবিক গরম?
সড়ক পরিবহন আইন পাস
খালি পেটে কলা খেলে কী হয়?
কুমিল্লায় কাভার্ডভ্যানের চাপায় স্কুলছাত্রী নিহত
ঝড় আলির কবলে আয়ারল্যান্ড, মৃত ১
সফট্ স্কিল ফেষ্ট ২০১৮ অনুষ্ঠিত
মনোজগতে উপনিবেশ
ইরানে সেনা কুচকাওয়াজে হামলায় নিহত ২৪
স্বামীর 'নির্যাতনে' হাসপাতালে কাতরাচ্ছেন গৃহবধূ
তবারকের কবরে চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগের শ্রদ্ধাঞ্জলি
মোনাজাত ধরছেন তো? চাকরি থাকবে না কিন্তু...
আসন্ন নির্বাচনে সাইবার ক্রাইমকে হুমকি হিসেবে দেখা হচ্ছে
'গাঙচিল'র মহরতে মন্ত্রীদের মেলা
ট্রেনের পর এবার সড়কপথে আ.লীগের সফর
রুশ বিমান কেনায় চীনের ওপর যুক্তরাষ্ট্রের নিষেধাজ্ঞা
বিরোধীদলীয় চিফ হুইপ হলেন নুরুল ইসলাম ওমর
সারা দেশ চাইলে জামায়াত নিষিদ্ধ হবে, তার আগে নহে: মখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কুড়িগ্রামে ডোবা থেকে নবজাতকের মরদেহ উদ্ধার
ইলিশের দাম শুনেই অজ্ঞান হয়ে গেলো রামপুরার দুই মেস মেম্বার!
মেধাবীরা দেরিতে ঘুমায়, গালি দেয় বেশি : বলছে গবেষণা
শেখের বেটী ও মালাই লামার হাত ভেংগে দিব: বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বাড়িতে ডেকে এনে বিবস্ত্র অবস্থায় ছবি তুলতো তারা
আসছে বাংলায় ডাবিংকৃত তুর্কি সিরিয়াল 'জান্নাত'
চুয়েটে ভর্তির আবেদন শুরু সোমবার
অবশেষে রেলের সেই শতকোটি টাকার জায়গা উদ্ধার
ফলন বিপর্যয়ের আশঙ্কা
শ্বশুরবাড়ি থেকে জামাইয়ের গলাকাটা মৃতদেহ উদ্ধার : স্ত্রীসহ আটক ৩
Zee বাংলা বন্ধ হয়ে যাওয়ায় সারাদেশ জুড়ে ঘটতে পারে যে অদ্ভুত ১০টি ঘটনা - Bengal Beats
ডুজার ৩৩তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী উদযাপন
বাংলার ফেসবুকাররা যে ১৬টি কাজের জন্য ফেসবুক ব্যবহার করেন
বেনাপোল বন্দরে আটকা পড়েছে শত শত পণ্যবোঝাই ট্রাক
গুজব সনাক্তকারী সেল অক্টোবরেই
২ বছরের মধ্যে সড়কে শৃঙ্খলা ফেরানো সম্ভব : সাঈদ খোকন
চৌদ্দগ্রামে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
সহিংসতা শান্তি আনতে পারবে না
ঐক্যের সমাবেশে বিএনপি নেতারা
১১০ রানে ৮ উইকেট নেই বাংলাদেশের
পদ্মা সেতুর নামকরণ হবে শেখ হাসিনার নামে:
রাজশাহী-৬ আসনে এমপির ভূমিকাকে ইতিবাচক বলছেন স্থানীয়রা
এমপি রনজিত রায়ের বিরুদ্ধে স্থানীয় নেতাদের যত অভিযোগ
২ কর্মকর্তা-কর্মচারীকে বহিষ্কারের প্রতিবাদে বাকৃবিতে তালা দিয়ে বিক্ষোভ
'প্রগ্রামার হতে দক্ষতা ও সৃজনশীলতা জরুরি'
'উন্মুক্ত কারাগারে পরিণত হয়েছে মিশর'
টাইগারদের সঙ্গে যোগ দিচ্ছেন সৌম্য-ইমরুল!
১লা অক্টোবর থেকে রেডি হয়ে যান : মওদুদ
বেসরকারি পর্যায়ে পেনশন চালু করতে কাজ করছে সরকার: প্রধানমন্ত্রী
যুবককে পিটিয়ে হত্যা, আটক ৩
আলেকজান্ডার আদপ শিখেছিলেন বেআদপদের কাছ থেকে!
'শাহরুখ জাহান্নামে যেতে প্রস্তুত হও'
উচ্চতা বাড়ায় যেসব সবজি
মিরপুরে বৃষ্টির গুজব! হাজার হাজার মানুষ ছুটছে মিরপুরের উদ্দেশ্যে!
মোবাইল নিয়ে টয়লেটে গিয়ে প্রাণ হারাল স্কুলছাত্র
'প্রবাসীদের টাকা বিনা ফিতে পাঠানোর প্রস্তাব বিবেচনা করা হচ্ছে'
ইয়াবাসহ তিন মাদক ব্যবসায়ী গ্রেপ্তার
সিরাজগঞ্জে ছাত্রদল ও যুবদলের ৩ নেতা গ্রেফতার
রোমার বিপক্ষে রিয়ালের দাপুটে জয়
এই সিরিয়ালগুলোর কী হবে?
সোহেল ৫ দিনের রিমান্ডে
গোবরের টুথপেস্ট-ফেসিয়াল সামগ্রী বাজারে ছাড়ছে আরএসএস
দেশের মেয়েদের কাছে আরব আমিরাত দলের আত্মসমর্পণ
নির্ভার টাইগারদের সামনে আফগান
খানাখন্দে ভরা শরীয়তপুর-নওডোবা সড়ক
মেহেরপুরে শিক্ষকদের অনুপস্থিতির কারণে ব্যাহত হচ্ছে পাঠদান
প্রতি ২০ জনে একজন মরে মদপানে
স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখমের ঘটনায় বখাটে গ্রেফতার
কাঁঠালবাড়ী-শিমুলিয়া রুটে ছোট লঞ্চ চলাচল বন্ধ
বাঁচলো না শফিকুল
রোহিঙ্গা সংকট সমাধানে জাতিসংঘে সুনির্দিষ্ট প্রস্তাব দেবেন প্রধানমন্ত্রী
দুই-একটা লাশ পড়লেও আমাদের জিততে হবে- মুক্তাদির
চৌগাছায় ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার
এশিয়া কাপ ২০১৮ উড়ন্ত ব্যাটিংয়ে জয়ের পথে ভারত
ছোট গাদ্দারের পোলাকে বড় গাদ্দারের পোলার ওপেন চেলেঞ্জ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
অস্ত্রসহ জলদস্যু গ্রেফতার
সুস্থ না হলে আদালতে যাবেন না খালেদা জিয়া
বিভিন্ন দেশে মুসলিম সংস্কৃতির বিবাহ (পর্ব- ০২)
আল্টিমেটাম শেষ হচ্ছে রবিবার, ড. কামাল বিদেশে, বি চৌধুরীরা যাচ্ছেন রক্তদান কর্মসূচিতে
সার্ক সম্মেলন আয়োজনে পাকিস্তানের প্রস্তাবে না রাজি ভারত
কেন নওয়াজ শরিফের এ আকস্মিক মুক্তি?
পাকিস্তানকে উড়িয়ে দিল ভারত
ফরিদপুরে পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৩, আহত ২
রোহিঙ্গাদের কারণে দূষিত হচ্ছে কক্সবাজারের পরিবেশ
ছয় হাজার পিস ইয়াবাসহ সাজাপ্রাপ্ত নারী আটক
পর্ন সাইট বন্ধ ! উচ্চশিক্ষার জন্য বিদেশ যেতে উঠেপড়ে নেমেছে শিক্ষার্থীরা
তার কাজই মেয়েদের ছবি তোলা! (ভিডিও)
নৌকা ভাসতে ভাসতে বিজয়ের বন্দরে পৌঁছবে : ভূমিমন্ত্রী
'আইনটি সময়োপযোগী'
কোম্পানির মাধ্যমে বাস পরিচালনা: দায়িত্ব আছে, ক্ষমতা নেই মেয়র খোকনের
সিংহ যেবার ইঁদুরের সঙ্গে মিলে জঙ্গলে মাদক বিরোধী অভিযানে নামলো
১৭৭ জনকে চাকরি দিচ্ছে প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয় ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৫১
নামাজ পড়তে গিয়ে নিখোঁজ বৃদ্ধের লাশ বন্দরে মিলেছে
রাঙামাটিতে দুই নারীকে কুপিয়ে হত্যা
রাজধানীতে মধ্যরাতে স্বস্তির বৃষ্টি
বিশ্বের সবচেয়ে দামি বাড়ি, আছে ৩টি হেলিপ্যাড, সিনেমা হল, ৬০০ কাজের লোক (ভিডিও)
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে প্রধানমন্ত্রীর ঢাকা ত্যাগ
ডেড ভোটারস সোসাইটি
আমার দলে আইস বন্দু বসতে দিব পিড়ে: এরশাদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাস্তার পাশে পর্দার ভিতর লুকিয়ে পাউরুটি-কলা খাওয়ার সময় দুই বন্ধুর মুখোমুখি দেখা !
অটিস্টিক শিশুদের কল্যাণে মাইন্ডশেয়ার কর্মীদের ফান্ড গঠন
সালামি দেওয়ার ভয়ে আকাশের দিকে পা তুলে ঈদ কাটালেন ময়মনসিংহের নাসির মিয়া - Bengal Beats
মেডিকেল বোর্ডের 'ব্যবস্থাপত্র' জানানো হলো খালেদাকে
মহানগরে ও নদীর পাড়ে আর শিল্পকারখানা নয়
স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখমকারী বখাটে মফিজুল গ্রেপ্তার
নাজিমুদ্দিন রোডে বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে যুবকের মৃত্যু
হয়রানি বন্ধে রিটার্ন দাখিল সহজ করতে হবে : প্রধান বিচারপতি
কোনো ধরনের ত্রুটি থাকলে ইভিএম ব্যবহার করা হবে না ॥ সিইসি
গাইবান্ধায় ভোটে উন্নয়নই হতে যাচ্ছে প্রধান ইস্যু
মেয়ের যৌন নিপীড়নের অভিযোগের মুখে পদত্যাগ মার্কিন আইনপ্রণেতার
কচুরিপানা পরিষ্কারে বিলে নেমে পড়লেন ইউএনও
বিচারপতি তোমার বিচার করবে এই জনতা!
২০২০ সালের মধ্যে সব ইট ভাটা বন্ধ করা উচিত: পূর্তমন্ত্রী
'রাশিয়ার কাছ থেকে অস্ত্র ব্যবসা কেড়ে নিতে চায় যুক্তরাষ্ট্র'
মেডিকেল স্টুডেন্ট বিয়ে করলে জীবন যেমন হয়
'অন্তর্জ্বালা থেকে মনগড়া বই লিখেছেন এস কে সিনহা'
জিপিএ নয়! ফেসবুকে বেশি ফলোয়ারের ভিত্তিতে ভর্তি পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ে!
ব্রাহ্মণবাড়িয়া-৫ আসন জয়ের ব্যাপারে আশাবাদী ক্ষমতাসীনরা, মরিয়া বিএনপি
কেরানীগঞ্জে দুস্থ নারীদের সেলাই প্রশিক্ষণ
নবনিযুক্ত দুই রাষ্ট্রদূতের রাষ্ট্রপতির কাছে পরিচয়পত্র পেশ
বাকৃবিতে ২ জনকে সাময়িক বরখাস্ত, ৬ জনকে শোকজ
স্বাধীনতা ভালো তবে তা বালকের জন্য নয়
বেকারদের থেকে কোটি কোটি টাকা আয় করছে সরকার
৫৭-র বদলে ৩২!
ফের পৃথিবী ধ্বংসের হুঁশিয়ারি মহাকাশ বিজ্ঞানীদের!
ন্যায্যমূল্যে সিগারেট কেনার লাইনে দাঁড়ানো নিয়ে বরিশালে তুমুল সংঘর্ষ - Bengal Beats
HBO নয় Game Of Thrones এর পরবর্তী এপিসোডগুলো BTV-তে দেখানো হবে
শান্তির শপথে আ'লীগ-বিএনপি নেতারা একই মঞ্চে
ভাইয়ের বাড়িতে যাওয়া হলো না ব্যবসায়ীর
'বাংলাদেশই চূড়ান্ত পর্বে যাবে'
নির্বাচনী টকশোতে মারা গেলেন জাপা নেতা
'গডফাদার থাকলেও কাস্টিং কাউচ থেকে বাঁচা সম্ভব নয়'
'আসন্ন নির্বাচনের হুমকি সাইবার ক্রাইম'
সিনেমা ভাঙলে মিলন আনন্দ দেয় বিচ্ছেদ কাঁদায়
কুমিল্লার মামলায় খালেদার জামিন শুনানি পেছাল
চট্টগ্রামে নাছিরের সঙ্গে ছালামের হঠাৎ বৈঠক
আজ আফগানদের মুখোমুখি বাংলাদেশ
সরকার সাঁওতাল কমিউনিটির উন্নয়নে কাজ করছে : গওহর রিজভী
খাগড়াছড়িতে ব্রিজ ভেঙ্গে ট্রাক পানিতে, নিখোঁজ ১
এবার নিষিদ্ধ হচ্ছে 'টিকটক'
বিচার বিভাগ চাপের মুখে রয়েছে : সুপ্রিম কোর্ট আইনজীবী সমিতি
এক শতাংশ প্রতিবন্ধী কোটা রাখতে সংসদীয় কমিটির সুপারিশ
আজ শান্তিতে নোবেল ঘোষণা: তালিকায় শেখ হাসিনা
আওয়ামী লীগের তৃতীয় দফা নির্বাচনী যাত্রা শুরু
যশোর ও বান্দরবানে 'বন্দুকযুদ্ধে' নিহত ২
শিমুলিয়ায় পারাপারের অপেক্ষায় ৭ শতাধিক গাড়ি ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৫:৪২
নেত্রকোণায় কৃষক হত্যা মামলায় ৪ আসামির যাবজ্জীবন কারাদণ্ড
আদমদীঘিতে জরাজীর্ণ ঘরে ঝুঁকি নিয়ে চলছে পাঠদান
ডেথ ওভারের দুর্বলতাই হারের কারণ: মাশরাফী
প্রতিপক্ষের স্ত্রীকে গাছে বেঁধে পেটালেন যুবলীগ নেতা
দাঁড়িয়ে থাকা ট্রাকে বাসের ধাক্কায় নিহত ৩
eআরকি নির্বাচনী টিপস: নির্বাচনে মনোনয়ন পেতে হলে যা করবেন
দিনপ্রতি এক ডলারেই আইফোন পাওয়া সম্ভব
শেখ হাসিনা-রওশনের রুদ্ধদ্বার বৈঠকে যে আলোচনা হল ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০৯:২৮
দৃষ্টিহীন তরুণীকে ধর্ষণ, পুড়িয়ে ফেলা হলো ভ্রূণ
১৫৪ উপসচিবের যুগ্মসচিব পদে পদোন্নতি
ষড়যন্ত্র হলে প্রধানমন্ত্রীর পক্ষে লড়বে তৌহিদী জনতা
টানা উইকেট পতনে বিপাকে পাকিস্তান
রোহিঙ্গাদের বাংলাদেশে দীর্ঘ অবস্থানের সুযোগ নেই: প্রধানমন্ত্রী
২৯ ওভারেই জয় তুলে নিল ভারত
গঙ্গামতি সংলগ্ন গভীর সাগরে দুইটি ট্রলার ডুবি ॥ ১০ জেলে উদ্ধার
আদিবাসী কোটা বাতিলের প্রতিবাদে শেরপুরে বিক্ষোভ
গজারিয়ায় ৩ দফা দাবিতে ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়ক অবরোধ
নারী মুসলিম কর্মকর্তাদের জন্য ঢিলেঢালা লম্বা ইউনিফর্ম যুক্তরাজ্যে
বাংলাদেশ-চায়না পাওয়ার কোম্পানিতে প্রকৌশলী নিয়োগ
সাড়ে ৫ ঘণ্টা পর রেল যোগাযোগ স্বাভাবিক ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:৩৯
কেমন আছেন কুংফু নায়ক ‍রুবেল ?
সামরিক প্যারেডে অংশ নিল কুকুরছানা! (ভিডিও)
বন্যহাতির আক্রমণে প্রাণ গেল সাবেক ছাত্রদল নেতার
অশ্লীল ভিডিও জব্দ, পাঁচজনের দণ্ড
'নেইমার একা নয়, সবাই দায়ী'
চট্টগ্রামে আগুনে পুড়লো ১২ বসতঘর
রোহিঙ্গাদের বাংলাদেশে দীর্ঘ মেয়াদে থাকার কোনো সুযোগ নেই
রোকসানাকে দেখলেই আঁতকে উঠবেন যে কেউ
হবিগঞ্জে প্রবাসীর স্ত্রীর হাত-পা বাঁধা লাশ উদ্ধার
সাহিত্য সংবাদ
আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকা দিলেন প্রধানমন্ত্রী
রোকসানাকে দেখলেই আঁতকে উঠবেন যে কেউ
টয়লেটের দরজা মনে করে বিমানের মূল দরজা ভেঙ্গে ফেলেন নোয়াখালীর এক যাত্রী !
আহলে বায়েতের প্রতি ভালোবাসার শিক্ষা দিচ্ছে কাগতিয়া দরবার
অক্টোবরের তৃতীয় সপ্তাহে সমাবেশ করবে যুক্তফ্রন্ট
প্রতিদ্বন্দ্বিতাই করতে পারল না বাংলাদেশ
মালয়েশিয়ার সাবেক প্রধানমন্ত্রী নাজিব রাজাক গ্রেপ্তার
তারবিহীন চার্জারের সুবিধা-অসুবিধা
চট্টগ্রামে ছিনতাই হওয়া গাড়ি মিললো জঙ্গল সলিমপুরে
গাজীপুরে মাটির দেয়াল চাপায় গৃহবধূ নিহত
সম্পদ রক্ষায় ভাঙন রোধ করা হবে: ফরিদপুর ডিসি
ভারতে এবার অনলাইনে গো-মূত্রের প্রসাধনী-পোশাক
সরকারকে বিব্রত করা বিরোধী দলের কাজ নয়: রুহুল আমিন হাওলাদার
পিরোজপুরে কচুয়াকাঠী ব্রিজ ভেঙে খালে
কুষ্টিয়ায় অনির্দিষ্টকালের পরিবহন ধর্মঘট শুরু
স্ত্রী হত্যার দায়ে স্বামীর মৃত্যুদণ্ড
'ঐক্য করতে হলে নিরপেক্ষ সরকারের অধীনে নির্বাচন দিন'
এবারেও ঈদে গান শোনাবেন মাহফুজুর রহমান!
বিশ্রাম দেয়া হতে পারে সাকিব-মুশফিককে
মালয়েশিয়ায় সাঁড়াশি অভিযানে ৫৫ বাংলাদেশি আটক
গৃহঋণে সুদহার কমছে
জমে উঠেছে বরিশালের ভাসমান পাট বাজার
চার জাতির টুর্নামেন্টে দর্শক মেসি
জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশে যোগ দিচ্ছে বিএনপি
রাজশাহী-৬ আসনে বিএনপি-জামায়াত তোষণের অভিযোগে শাহরিয়ার
নির্বাচনকালীন সরকারে মন্ত্রী হিসেবে থাকবো: এরশাদ
এ্যানীর বাড়িতে ভাংচুর, অভিযোগ ছাত্রলীগের বিরুদ্ধে
এবার চীনের ওপর সামরিক নিষেধাজ্ঞা যুক্তরাষ্ট্রের
কারো পাদে গন্ধ নেই, আমরা পাদ দিলেই দোষ : বললেন তারেক
এবি ব্যাংকের সাবেক চেয়ারম্যানসহ ৪ জনকে জিজ্ঞাসাবাদ
নড়াইলে তরুণের রহস্যজনক মৃত্যু
বুয়েট ও বিইউপির শিক্ষার্থীদের 'থাগ লাইফ লুঙি শো'
তিন মাসের ছুটিতে সৈয়দ আশরাফ
আড়াইহাজারে গৃহবধূর রহস্যজনক মৃত্যু, ভাসুর ও দেবর পলাতক
স্বাগতিক বলেই সম্ভাবনাময় বাংলাদেশ
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে আজ ঢাকা ছাড়বেন প্রধানমন্ত্রী
বাংলাদেশ এশিয়া কাপ জিতলে নেংটা হয়ে নাচবো : রশিদ খান
এসডিজি বিষয়ক আন্তর্জাতিক সম্মেলন ২৩ সেপ্টেম্বর
মালয়েশিয়ায় বিষাক্ত মদপানে বাংলাদেশিসহ ২১ জনের মৃত্যু
বাণী-বচন
লেবাননের জালে ৮ গোল বাংলাদেশের মেয়েদের
স্ত্রী-ছাত্র খুনের ঘটনায় মাদরাসার পরিচালক রিমান্ডে
জাতিসংঘের ৭৩তম অধিবেশনে যোগ দিতে নিউইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
অ্যাম্বুলেন্সে করে এসে পরীক্ষায় অংশ নিলেন সেই তরিকুল
খায়েরের গায়ে জ্বর ! এলাকাবাসীর মাঝে আতংক
সালমান শাহের গানে ইমরান-তুষি যেমন (ভিডিও)
শুরুতেই হোঁচট খেল পাকিস্তান
মতামত ও অভিযোগ জানানোর আগেই অগ্রিম ঘুষ প্রদান?
রাজধানীতে পোশাক ভর্তি কাভার্ড ভ্যানসহ ১০ ছিনতাইকারী আটক
কোমরে চোট পেয়ে এশিয়া কাপের বাকি ম্যাচে অনিশ্চিত হারদিক
রাজশাহীতে নতুন জেলা জজের যোগদান
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচার মৌলিক অধিকারের পরিপন্থী : ফখরুল
ঢাবি সাংবাদিক সমিতির ৩৩তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী পালন
সীমান্তে ভারতীয় সেনাকে গুলি করে হত্যা
মওদুদ ও সানাউল্লাহ মিয়ার আগাম জামিন
সরকারি পুকুরে বর্জ্য অপসারণ, বিক্ষুব্ধ স্থানীয়রা
পঞ্চম পঙ্‌ক্তিমালা
চীনকে শাস্তি দিয়ে ভারতকে সতর্ক বার্তা আমেরিকার
আনোয়ারায় বাস-ট্রাক সংঘর্ষে যুবক নিহত
কাজে যাওয়ার পথে স্ত্রীকে ছুরিকাঘাত, স্বামীর আত্মহত্যা
ফেনীতে ডিবি পুলিশের হাতে আটক ৪ ছাত্রের সন্ধান দাবী
মেধাবীদের ক্যাম্পাসে এরা কারা?
মোবাইল ফোনের কলরেট ২৫ পয়সা করার দাবি
হাসপাতালে গৃহবধূর মরদেহ ফেলে পালাল স্বজনরা
তেতুলিয়া নদীর ভাঙন থেকে ধূলিয়া ইউনিয়ন বাঁচানোর দাবি
বৃহত্তর ঐক্যের কর্মসূচি প্রণয়নে লিয়াজোঁ কমিটি হচ্ছে
ভারতে তিন তালাকে বিচ্ছেদ 'শাস্তিযোগ্য অপরাধ' ঘোষণা করে বিল পাস
মিয়ানমার সফরে ব্রিটিশ পররাষ্ট্রমন্ত্রী জেরেমি হান্ট
রাজনীতির মাঠে আ.লীগের নেতৃত্বাধীন ১৪ দলীয় জোট কতোটা শক্তিশালী
২১ দফা অভিযোগ আনা হচ্ছে রাজাকের বিরুদ্ধে
বালিয়াকান্দিতে ওয়েলকামপার্টির গডফাদার ও বিকাশ এজেন্টসহ ২জন গ্রেফতার
ভারতকে কাঁপিয়ে হারল হংকং
'প্রেসিডেন্ট হতে চাননি ডোনাল্ড ট্রাম্প'
যুক্তরাষ্ট্রকে রাশিয়ার হুঁশিয়ারি : আগুন নিয়ে খেলবেন না
হিলি স্থল বন্দরের আমদানি চতুর্থ দিনের মত বন্ধ
চার মাস জ্বালানিশূন্য চিলমারী ডিপো
রাশিয়াকে যুক্তরাষ্ট্রের পরোক্ষ হুঁশিয়ারি
এসো নিজে করি : বিটিভির সাহায্যে যেভাবে পরোটা ভাজবেন
ফিল্ডিংয়ে বাংলাদেশ, শান্ত-রনির অভিষেক
মালয়েশিয়ায় বাংলাদেশি অভিবাসীদের ন্যায়বিচার কোথায়?
বোলারদের প্রশংসায় রোহিত, শুরুর ধাক্কায় হতাশ সরফরাজ
উয়েফা মিশন জয় দিয়ে শুরু রিয়ালের
পুলিশি বাধায় চরমোনাই পীরের ওয়াজ মাহফিল পণ্ডের অভিযোগ
প্রেমিক হিসাবে কালো ছেলেরা সৎ হয়
সরকারি দল ছাড়া জাতীয় ঐকমত্য হবে না
ঝিনাইদহে 'বন্দুকযুদ্ধে' নিহত ১
হযরত শাহজালাল বিমানবন্দরে সিটি ব্যাংক ও আমেরিকান এক্সপ্রেসের দ্বিতীয় লাউঞ্জ চালু
প্রতিষ্ঠিত হল 'নিখিল বাংলাদেশ জুনাইদ সংঘ' | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ম্যাচসেরা হয়ে জন্মদিন রাঙালেন রশিদ খান
চবি শিক্ষকের জামিন আবেদন নাকচ, কারাগারে প্রেরণ
২৬ সেপ্টেম্বর থেকে প্রচারে আসছে মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ
এক শতাংশ প্রতিবন্ধী কোটা নিশ্চিত করার সুপারিশ
রাজশাহীর জেলা পরিষদের বৃত্তি পেলেন ৩৫৭ শিক্ষার্থী
বিমান 'চুরি' করতে গিয়ে ধরা পড়লেন এই চোর
পাল্টাপাল্টি সমাবেশের ডাক, হঠাৎ উত্তাপ
আ.লীগ নেতা ড.হাছান মাহমুদ এখন বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষক
বঙ্গোপসাগরে ১০ ট্রলারসহ অর্ধশত জেলে নিখোঁজ
বন্ধ ঘোষিত গ্ল্যাক্সো কারখানার শ্রমিকদের মহাসড়ক অবরোধ
দুই পেনাল্টি গোলে ইউভেন্তুসের জয়
দুটি পুরস্কার পাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
পড়াশোনার ফাঁকে ফ্রিল্যান্সিং করার পদ্ধতি
মিরসরাইয়ে ট্রাকের ধাক্কায় লেগুনার এক যাত্রী নিহত
প্রিন্স মুসার বিরুদ্ধে প্রতিবেদন ২৪ অক্টোবর
৩০ ভাগ কোটার দাবিতে ইবিতে ৩০ শিক্ষার্থীর অবরোধ
মেক্সিকোতে আবারও সাংবাদিক খুন
সন্তানের কাছে বাংলাদেশী বাবা-মায়ের যত চাওয়া - Bengal Beats
তত্ত্বাবধায়ক সরকার নয় নির্বাচন হবে শেখ হাসিনার অধীনে
রাজধানীতে ১ টাকায় ইফতার -সেহেরি দিচ্ছে হিন্দু সংগঠন!
বিএসএফ জওয়ানের মাথা কেটে নিয়ে গেছে পাকবাহিনী
কসবায় ট্রেন লাইনচ্যুত, ঢাকা-চট্টগ্রাম রেল যোগাযোগ বন্ধ
৩৭তম বিসিএসে উত্তীর্ণ মেয়েকে উদ্ধারের দাবিতে মা-বাবার থানায় অবস্থান
সুন্দরী মহিলারাও কি হস্তমৈথুন উপভোগ করে? জানুন বিস্তারিত.... অবাক হবেন... -
কানাডার সংসদ : রোহিঙ্গাদের উপর মিয়ানমারের সামরিক অভিযান 'গণহত্যা'
ফিলিপাইনে ভূমিধসে ১২ জনের মৃত্যু
আমাদের এখনো টুর্নামেন্টে ফেরার সুযোগ আছে ॥ মাশরাফি
টানা দুই ঘন্টা পানির নিচে মৎস্যমানব মিজান
সাঈদীর মেশিন সংরক্ষনের আবেদন করল ছাত্রী সংস্থা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আ. লীগের 'নির্বাচনী প্রচারণা' ঢাকা থেকে কক্সবাজারে
নিউ ইয়র্কে সুষমা-কোরেশি বৈঠক
ঢাবির 'খ' ইউনিটের পরীক্ষা শেষ
হতাশ জুকারবার্গ! সত্যি সত্যি কি ফেসবুক 'ডিলিট' হবে, তথ্য ফাঁস কেলেঙ্কারিতে ঘোর আশঙ্কা
চন্দ্রাবতী শিশুসাহিত্য পুরস্কার পেলেন ইমদাদুল হক মিলন ও সুব্রত বড়ুয়া
সিরাজগঞ্জে দুইজনের মরদেহ উদ্ধার
'গণমাধ্যমের স্বাধীনতাকে বালকসুলভভাবে ব্যবহার করা উচিত নয়'
পুঠিয়ায় থেমে থাকা বালুর ট্রাককে নৈশকোচের ধাক্কা, নিহত ৩
দাঁড়িয়ে মোত‍ার ক্ষতিকর দিকগুলো...
রুই মাছের মাথা খাওয়া নিয়ে মারামারি। আহত ৬ মেস মেম্বার
উত্তরায় সিলিন্ডার বিস্ফোরণে ২ চীনা নাগরিক দগ্ধ
আফগানিস্তান: ক্রিকেট দুনিয়ার নতুন চ্যালেঞ্জার
মোবাইল নিয়ে টয়লেটে গিয়ে প্রাণ গেল রানার
আ'লীগের জনসভায় লোকে লোকারণ্য ফেনী ট্রাংক রোড
আইজিডব্লিউ লাইসেন্স আহ্বান ৬ বছর পর
শোয়ার ঘরে সাপের দংশনে কলেজছাত্রের মৃত্যু
মার্সেল দ্বিতীয় বিভাগ দাবায় শাহীন চেস ক্লাব অপরাজিত চ্যাম্পিয়ন
পুরনো কারগারে ভবনের ছাদে বিদ্যুতস্পৃষ্টে নিহত ১
জয়পুরহাটে ২৭ হাজার ১৪৪ মেট্রিক টন বোরো চাল সংগ্রহ
পাকিস্তানকে হেসেখেলে হারাল ভারত
নাটকীয় জয়
কর্মীর ভুলে জরুরি অবতরণ, প্রাণে বাঁচলেন ১৬৬ যাত্রী
সেহরির সময় ঘুমানোর অভিনয় করায় ছেলেকে জুতা দিয়ে পিটালো পাষন্ড বাবা
কূটনৈতিক প্রচেষ্টার পাশাপাশি সামরিক প্রস্তুতিও নিতে হবে
'ক্ষমতা হারানোর জ্বালায় অনেক কথা বলেন'
এখন থেকে আর এডিট করা ছবি আপলোড দেয়া যাবেনা : ফেসবুক
ব্যক্তিস্বার্থে কেউ কেউ ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের সমালোচনা করছে : প্রধানমন্ত্রী
'মাথা খারাপ' হয়ে গেল আয়ুষ্মান খুরানার!
যাত্রীসাধারণের প্রতিকারের পথ রুদ্ধ করা হলো
সিনেমায় নাম লেখালেন কোহলি
যুক্তরাষ্ট্রে সাত জন গুলিবিদ্ধ
১০ রানে ৮ উইকেট!
সুন্দরবনের বাজুয়া ঘাট থেকে তক্ষক উদ্ধার
ট্রাফিক আইন অমান্যকারীদের কঠিন শাস্তি দিতে এলো ক্যাপ্টেন কাঁঠাল, দেখুন 'বাপের রাস্তা: দ্য রং রোড'
অমিতাভ শাহরুখদের কাতারে সানি লিওন
জনগণ সুশাসন দেখতে চায়
সিলেটি প্রবাদ প্রবচনের লেখিকা খুশমন আরার মৃত্য
ডিজিএফআই আমাকে পদত্যাগে বাধ্য করেছিল: এস কে সিনহা
ফের রিমান্ডে কুষ্টিয়ার সেই বাস চালক
রাজশাহীতে রাজ্জাক হত্যা মামলার প্রধান আসামী নাটোর থেকে গ্রেফতার
গাঁজা রাখা ও সেবনের বৈধতা দিল আদালত!
বিএনপি পার্টিটাই ভুয়া : কাদের
'গাঙচিল'র মহরতে চার মন্ত্রী
বোয়ালখালীতে টেম্পু-অটোরিকশা সংঘর্ষে আহত ১০
মিরপুরে 'বন্দুকযুদ্ধে' মাদক ব্যবসায়ী নিহত
এক বছরে ইয়াবা-গাঁজা এলো আরও বেশি
হস্তান্তরিত বস্ত্রকল পরিচালনায় সরকারের সহায়তা কামনা
বোয়ালমারীতে প্রতিপক্ষের গুলিতে নিহত ১
বাবু সোনা হত্যা মামলা জেলা ও দায়রা জজ আদালতে বদলি
নীলফামারীতে ৫ মাদকসেবী আটক
অস্ট্রেলিয়ায় সুই আতঙ্কে স্ট্রবেরি খাওয়া বন্ধ
ঈশ্বরদীতে মাসব্যাপী উৎসবের আমেজ
ট্রাম্পের সঙ্গে আবার আলোচনায় বসতে চান কিম
নোয়াখালী বেড়াতে আসছেন অ্যাঞ্জেলিনা জোলি
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাকে আহমদ শফীর অভিনন্দন
সাভারে ইটভাটায় ২ কিশোরীর মরদেহ উদ্ধার
মধুমতি নদী পুনঃখনন ও সৌন্দর্যবর্ধন কাজের উদ্বোধন
কোটালীপাড়ায় ছাত্রী ধর্ষণ চেষ্টা : ইউপি সদস্যসহ গ্রেফতার ২
ভাস্কর্য না থাকলে মসজিদও থাকার দরকার নেই, এটিও অপসারণ করা হোক - সুলতানা কামাল
দক্ষিণ এশিয়ায় বাণিজ্য না বাড়ার কারণ জানালো বিশ্বব্যাংক
সিএন্ডএফ কর্মচারীকে মারধর, বেনাপোলে আমদানি-রপ্তানি বন্ধ
রাজনৈতিক প্রচারণায় কর্মী পাঠানো বন্ধ করলো ফেইসবুক
ঢাবিতে বিক্ষোভ সমাবেশ, আদিবাসী কোটা ৫ শতাংশ রাখার দাবি
আইরিশ সীমান্ত নিয়ে ইইউ'র নতুন প্রস্তাব
যুবককে পিটিয়ে হত্যা, আটক ৩
এস কে সিনহার বই পরাজিত লোকের হা-হুতাশ: আইনমন্ত্রী
নানা আয়োজনে পালিত হবে সাইবার সচেতনতা মাস
সাবেক তিন খেলোয়াড়কে ফ্ল্যাট দিলেন প্রধানমন্ত্রী
কক্সবাজারে পাহাড় কেটে বিক্রির দায়ে নারীর কারাদণ্ড
জাসদকে নিয়ে দুশ্চিন্তায় আ'লীগ মাঠে নেই বিএনপি
বন্ধু গুটি করে ফোনের টাইম পিছিয়ে দিয়েছে, ১ ঘন্টা যাবৎ ইফতার না করে ঘুরছে যশোরের নেয়ামত
ফি ছাড়া আসবে রেমিট্যান্স : অর্থমন্ত্রী
খালেদার অনুপস্থিতিতে বিচার নিয়ে আদেশ আজ
শিশু অপহরণ করে হত্যার অভিযোগে ১ জন আটক
ভারতকে খুশি করতে সূচিতে ওলট-পালট!
বিএনপি নির্বাচনে এলে মহাজোটগতভাবে অংশ নেবে আ'লীগ
জুলহাস-তনয় হত্যা মামলার প্রতিবেদন ২৮ অক্টোবর
স্মার্টফোন ভাইরাস মুক্ত রাখবেন যেভাবে
লাইনচ্যুত বগি উদ্ধারে গড়াবে সকাল, আটকে আছে ৪ ট্রেন
চাকরি না পেয়ে সুইসাইড নোট লিখে যুবকের আত্মহত্যা!
প্যারিসের পোশাক মেলায় বাংলাদেশের ২১ প্রতিষ্ঠান
ভারতের বিপক্ষে বাংলাদেশের সম্ভব্য একাদশ
বিবস্ত্র অবস্থায় ছবি তুলত এরা, এরপর... ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:২৩
স্কুলছাত্রীকে হত্যার পর লাশ গুম, পায়ের রক্তমাখা নূপুর উদ্ধার
কুলাউড়ায় একদিনে তিন অপমৃত্যু
পুরস্কার পেলেন ভিশন রাশিয়া ক্যাম্পেইনের ৯০ বিজয়ী
ট্রাম্পের পরিণতি হবে সাদ্দামের মতো!
সাদ্দামের পরিণতি বরণ করবেন ট্রাম্প: রুহানি
মাদক প্রতিরোধে যুব সমাজের ভূমিকা নিয়ে আলোচনা
গাজীপুরে জোড়া খুনের ঘটনায় মামলা
ঢাকায় পিয়ার্স ব্রসনানের 'ফাইনাল স্কোর'
সালমান শাহকে নিয়ে যা বললেন ঋতুপর্ণা
আগামী বছর সব ইউনিয়নে ইন্টারনেট চালু হবে: তথ্যপ্রযুক্তি মন্ত্রী
জীবন বদলে দেয়া আবুল হায়াতের ১০টি উক্তি
ফাঁকা বাড়িতে প্রবাসীর স্ত্রীর হাত-পা বাঁধা মরদেহ
কেন্দ্রের নির্দেশে সীতাকুণ্ডের পথসভা বাতিল
ইয়াবা বিক্রির টাকা নাশকতায় 'বিনিয়োগ'
খোকনের নীরব নিয়ে আবারো নিউইয়র্ক টাইমসে প্রতিবেদন
"মীনা নিজের টিয়াপাখির নাম যে কারণে 'মিঠু"" রাখলো"
টেকা শাকিব মামার, নাম ফাটিল আমার: মতিচুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
জাপানে দলীয় নেতৃত্বের নির্বাচনে জয়ী প্রধানমন্ত্রী আবে
'আমাকে বলা হয়েছে, খালেদা জামিন পাবেন না'
হারামজাদীকে যেন এটিএনের ত্রি-সীমানায় না দেখি'- পপিকে মাহফুজুর রহমান
নবজাতকের দেহ থেকে মাথা বিচ্ছিন্ন, ২ কর্মচারী বরখাস্ত
'গোঁফ পোষা আর হাতি পোষা একই কথা'
সেবাখাতে তথ্যপ্রযুক্তির বিকাশে দুর্নীতি কমছে: টিআইবি
আগামী সভায় ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণের ব্যাপারে আলোচনা : সাঈদ খোকন
বন্ধুদের সাথে ঘুরতে গিয়ে নির্ঘাত যে ১০টি পরিস্থিতির শিকার না হয়ে উপায় নাই।
মইনুলের বিরুদ্ধে পৃথক মামলা করতে চান 'চরিত্রহীন' রচয়িতা শরৎচন্দ্র
লেবাননের বিপক্ষে মাঠে নামছে বাংলাদেশ
নাটোরে ২৬০০ লিটার রেলের তেলসহ আটক ৩
দায়িত্বশীল ব্যাটিংয়ের অভাব দেখছেন মাশরাফি
বিশ্বের সবচেয়ে বড় মুতনখোলা বানানো হচ্ছে কুমিল্লায়!
জাল টাকাসহ কারবারি চক্রের নারী সদস্য আটক
পোশাক শ্রমিকদের স্বাস্থ্য সুরক্ষায় টেলিনর হেলথের নতুন কার্যক্রম
চার্য নাই যার, সেই আচার্য: ইউনূস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
লক্ষ্মীপুরে সড়ক দুর্ঘটনায় শিশু নিহত, আহত ৯
নাটোরে ২ ছাত্রলীগ নেতাকে কুপিয়েছে সন্ত্রাসীরা
চা শিল্পের আধুনিকায়নে সমন্বয় ও মহাপরিকল্পনা জরুরি
নাটোর ও লালমনিরহাট থেকে ৮ জঙ্গি আটক
বগুড়ায় যমুনার পানি বিপদসীমার ওপর
কেউ বলতে পারবে না গলা চিপে ধরেছি: প্রধানমন্ত্রী
ফাইনালে যেতে হলে যা করতে হবে মাশরাফিদের
কাল পবিত্র আশুরা, তাজিয়া মিছিলে ছুরি-তলোয়ার নিষিদ্ধ
ভারতীয় নাবিক অভিলাষ টমিকে উদ্ধারের চেষ্টা করছে উদ্ধারকর্মীরা
আগুনে পোড়ার ৬টি ঘরোয়া চিকিৎসা!
অবৈধ সম্পদের খোঁজ, ডিআইজি মিজানকে ফের দুদকে তলব
বাকশালের বুকে লোম নাই: হামিদ মীর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ঝিনাইদহ-৩ আসন: আওয়ামী লীগের প্রার্থী কে?
কথিত বাংলাদেশি অভিবাসীদের 'উইপোকা' বললেন অমিত শাহ
১০ চোরাই গাড়িসহ ৭ চোর গ্রেফতার
লাইটারেজ জাহাজডুবিতে নিখোঁজ ২
আকাশপথে সরকারি সফরে বিমান ব্যবহারের নির্দেশ
যুক্তরাষ্ট্রের মেরিল্যান্ডে ওষুধের দোকানে নারী বন্দুকধারীর গুলিতে নিহত ৩
চট্টগ্রামে ট্রাকচাপায় শিশু নিহত, মা আহত
যুক্তরাষ্ট্রে তারকা গলফারকে ধর্ষণের পর...
সন্তানের দুধ কিনে ঘরে ফেরা হলো না বাবার
মুক্তিযোদ্ধা কোটা বহালের দাবিতে সারাদেশে আন্দোলন
কথিত অবৈধ বাংলাদেশীদের উইপোকা বলে অমিত শাহ ভারতের ক্ষতি করছেন
শহরের বাসিন্দা হতে অপারেশন
বিরোধীরা সব জায়গায় সমাবেশ করতে পারবে
শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে মানসম্পন্ন শিক্ষক নিয়োগ ও রাষ্ট্রীয় পদক্ষেপ
৭৭ ভিক্ষুকের মাঝে সেলাই মেশিন বিতরণ
সেরা ফটোগ্রাফীর পুরষ্কার জিতলেন বরিশালের টগর
১০ জেলায় নতুন ডিসি
জাতিসঙ্ঘ অধিবেশনে যোগ দিতে নিউ ইয়র্ক যাত্রার প্রধানমন্ত্রীর
সোনার খনি খুঁড়তে গিয়ে মিললো...
ছোটদের জন্য 'অ্যালকোহলমুক্ত' গাঁজার বিয়ার আসছে বাজারে!
কওমি সনদের বিল পাস করায় আল্লামা শফির অভিনন্দন
শেরপুরে ধর্ষণের পর শিশু হত্যার মামলায় ৩ যুবকের মৃত্যুদণ্ড
'মা' ডেকে ৭০ বছরের বৃদ্ধাকে ধর্ষণ! ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:১৪
তাজিয়া মিছিলে 'হায় হোসেন'ধ্বনি
ডেঙ্গু থেকে সুরক্ষা
গ্রামবাসীর ওপর নির্যাতনের অভিযোগ, পুলিশ কর্মকর্তার বিরুদ্ধে তদন্ত শুরু
জিপিএ ৫ পেলে ছেলেদের গার্লফ্রেন্ড দেওয়া হবে - শিক্ষা অধিদপ্তর
ভারতের 'দাম্ভিক ও নেতিবাচক' প্রতিক্রিয়ায় হতাশ ইমরান খান
এশিয়ার সুপ্রিম অডিট ইনস্টিটিউশনের পর্ষদ সদস্য হলো বাংলাদেশ
চাঁদের চারপাশ ঘেরা বৈদ্যুতিক আবরণে
বঙ্গবন্ধু ৭৪ সালে শুরু করেছিলেন কিন্তু...
ধর্ষণ করল বোনের ছেলে, গর্ভপাত করালেন খালা
ফরমালিন নিয়ে অপপ্রচারে মানুষের অনেক ক্ষতি হয়েছে: নিখাক চেয়ারম্যান
সিনহার ব্যাংক হিসাবের অনুসন্ধান শেষ পর্যায়ে
'সরকারি দল ছাড়া জাতীয় ঐক্য হবে না'
নাটোরে ডিশ লাইনম্যানের মৃতদেহ উদ্ধারের ঘটনায় মামলা, আটক ২
বগুড়ায় যে উন্নয়ন হয়েছে, নোয়াখালীতেও এতো হয়নি
বরগুনার টেংরাগিরি বনে অবাধে গাছ কাটছে বনদস্যুরা
আ'লীগের নির্বাচনী বহর, তিন পথসভার প্রস্তুতি চট্টগ্রামে
ফেনী জেলা যুবদলের ২০১ সদস্যের পূর্ণাঙ্গ কমিটি
'ক্ষমতা অন্যের হ‌াতে দি‌তে পা‌রে শেখ হা‌সিনা'
লক্ষ্মীপুরে শিক্ষার্থীদের মাঝে মিড-ডে মিল বিতরণ
পাবনায় নৌকাডুবি : নিখোঁজদের সন্ধানে অভিযান চলছে
রাবিতে টাকা না দিলে হলে সিট পাওয়া যায় না
ডাকসু নির্বাচন নিয়ে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের বিভিন্ন শিক্ষার্থীর যেমন প্রত্যাশা
সরকারের উন্নয়ন চিত্র তুলে ধরে পথ সভা
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পুনঃসংশোধনের দাবি সুজনের
অক্টোবরে আসছে আসুসের গেমিং ফোন
রাঙামাটিতে ২ ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
হাতজোড় করে তথ্যমন্ত্রীর কাছে একি চাইলেন কাজী হায়াৎ !
ওয়াইফাই স্পিড বাড়ানোর ৫টি উপায় জেনে নিন - ctnews7
সাঈদীর বুকে রিং পরানর জন্য বিদেশে পাঠাতে হবে: সাঈদীর ছেলে | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাষ্ট্রায়ত্ত শিল্পের শ্রমিকদের মজুরি দ্বিগুণ বাড়ল
মা-শিশুর স্বাস্থ্যসেবায় 'মা-মণি'
ঝড়ের সময় বাইতুল মোকাররমে নিহত ১
এরশাদ : এক কোমল মনের কবির দুর্দশার করুণ উপাখ্যান
ঢাকা শিশু হাসপাতালে নার্স ও টেকনোলজিস্ট নিয়োগ
বিয়ের রাতের উপহার
তবুও শরীয়তপুরে বন্ধ হচ্ছে না ড্রেজার
রাজশাহীতে ট্রাককে বাসের ধাক্কা, নিহত ৩
ইস্কাটনে জোড়া খুন: এমপিপুত্র রনির মামলার রায় ৪ অক্টোবর
জি বাংলা ছেড়ে জিটিভি দেখছে পাশের বাসার আন্টি সমিতি
সম্পর্কের মেয়াদ কতদিন, জানাবে যন্ত্র!
খালেদা-তারেকের নাম না বলায় সাজা : বাবর
সোনাহাট স্থলবন্দরে ১৪৪ ধারা
গোপালগঞ্জে পিস্তলসহ মাদক ব্যবসায়ী গ্রেফতার
লুকিয়ে পানি খেয়ে লুঙ্গিতে মুখ মোছার সময় হাতেনাতে ধরা খেলো এক যুবক!
খুলনায় ২ কিশোরের লাশ উদ্ধার
আর্জেন্টিনার বিপক্ষে ম্যাচের ব্রাজিল দল ঘোষণা
বাংলাদেশী অভিবাসীদের 'উইপোকা' বললেন অমিত শাহ
বিআরডব্লিউএসএসপি'র ৩৭ প্রকল্পে অনিয়মের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেয়ার দাবি
ব্যাটিং, বোলিং ব্যর্থতায় বাংলাদেশের বড় হার
তাজিয়া মিছিলে কারাবালার মর্মান্তিক ঘটনার স্মরণ
কারবালা ট্র্যাজেডি থেকে শিক্ষা
কাঁদতে কাঁদতে মাঠ ছাড়লেন রোনালদো
বিমানের পরিবেশ দুষণ করছে বরিশাল, সিলেটি, নোয়াখাইলারা
ধর্ষণের অভিযোগে কেরালার ধর্মযাজক গ্রেপ্তার
ঢাকায় মুক্তি পেয়েছে হলিউডের 'ফাইনাল স্কোর'
ডিআইজি মিজানের অঢেল সম্পদের খোঁজ
বাজারে আসছে গোবরের সাবান
জাতীয় ঐক্যের পাঁচমিশালি নেতৃত্বে জনগণের আস্থা নেই
ন্যায় বিচার প্রতিষ্ঠায় মেডিয়েশন পদ্ধতির ভূমিকা রয়েছে
তামিমের চরিত্রে সালমান খান?
হার-জিত থাকবেই, শরীরের যত্ন নিও: তামিমকে প্রধানমন্ত্রী
খাদিজাকে কেবিনে স্থানান্তর
সেই গঞ্জেরাজের চালক ২দিনের রিমান্ডে
কাঁদতে কাঁদতে নিজেদের কষ্টের কথা শোনালেন তারা
বিটিভিতে যেবার আমি ইন্টারভিউ দিতে গেলাম
হাঁপানিতে ভুগছেন প্রিয়াঙ্কা ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:২৬
বাগেরহাটে আধিপত্য নিয়ে দ্বন্দ্বে ২ জন নিহত
গুজব শনাক্ত সেলের আনুষ্ঠানিক কার্যক্রম শুরু অক্টোবরে: তারানা হালিম
স্ত্রী নির্যাতনের অভিযোগে জাতিসংঘের শরণার্থী কর্মকর্তা জেলহাজতে
বাকৃবিতে কর্মকর্তা-কর্মচারীদের শোকজ-বরখাস্ত আদেশ প্রত্যাহার
রাণীনগরে ৩ মাদক ব্যবসায়ী আটক
অনুপ্রেরণায় সালমান শাহ
এসপি অফিসের গ্যারেজ থেকে মোটরসাইকেল চুরি
ইইউয়ের প্রত্যাখ্যানে অপমানিত ব্রিটিশ প্রধানমন্ত্রী মে
'আগুনে পুড়িয়ে মানুষ হত্যাকারীদের বিচার শুরু করতে হবে'
বাংলাদেশের বাজারে ৫৫ ইঞ্চির স্মার্ট-বোর্ড ফ্লিপ আনলো স্যামসাং
ঠাকুরগাঁওয়ে সন্ত্রাসী হামলায় এক যুবক গুরুত্বর আহত
মালয়েশিয়ার শ্রমবাজার নিয়ে 'ধোঁয়াশা' কাটবে এ মাসেই
উত্তরবঙ্গে তুষারপাত ! শীতের তীব্রতায় বাথরুমে যাচ্ছেনা জনগণ
আর্জেন্টিনার সাপোর্টারদের কান্নাকাটির চাপ সইতে না পেরে ডাউন হয়ে গিয়েছিল ফেসবুক সার্ভার - Bengal Beats
অভিযানের পরেও চলছে ভেজাল খাদ্য উৎপাদন
শুরুতেই বাংলাদেশের দুই ওপেনার সাজঘরে
ফুটপাতে খাবার বিক্রেতা নারী এখন সিঙ্গাপুরের রাষ্ট্রপতি
চীনের বাজারে নতুন দুই স্মার্টফোন আনল শাওমি
৬৫ রানে পাঁচ উইকেট নেই বাংলাদেশের
ভোটের আগে বড় ঐক্যের সূচনা?
নিজের দূর্গে কাউকে ছাড় দিতে নারাজ এরশাদ
দেশ থেকে ভারতে কেন শিং ও পাবদার পোনা পাচার?
চাঁদের গাড়ির চাপায় মাদ্রাসার অধ্যক্ষ নিহত
ওজন কমানোর মূলমন্ত্র!
VAT নয়, এবার ব্রাজিলের মোট গোলের শতভাগই নিয়ে নিলো VAR - Bengal Beats
কোটালীপাড়ায় তিন মাদক ব্যবসায়ী গ্রেফতার
নির্বাচন নিয়ে অরাজকতা হলে সমুচিত জবাব : ছাত্রলীগ
আবারো আসছে প্লে-স্টেশন ক্লাসিক
দস্যু সত্তার বাহিনীর সদস্য আটক
এই সরকারের একদিন বিচার হবে: ফখরুল
বসবাসের অযোগ্য শহরের তালিকায় দ্বিতীয় ঢাকা!
চাঁপাইনবাবগঞ্জে অস্ত্র ব্যবসায়ী ও জেএমবি সদস্যসহ গ্রেফতার ৩২
সমুদ্রবন্দরে ৩ নম্বর সতর্কবার্তা
বিএনপি নেতারা উন্মাদ হয়ে গেছে
ভারতে গরু রক্ষার নাম করে মুসলিমদের হত্যা
সিরিয়ায় বিমান ভূপাতিত, ইসরাইলের কাছে ব্যাখ্যা চেয়েছে রাশিয়া ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:২৯
প্রথমার্ধে আমিরাতের জালে বাংলাদেশের ৫ গোল
জামায়াতকে বাদ দিয়ে নতুন ধারার রাজনীতির সূচনা
আবারও সাকিব, ম্যাচের নিয়ন্ত্রণে বাংলাদেশ
ফের আসছে প্লেটেশন ক্লাসিক
বিয়ে হয় এক রাতের জন্য, সম্পর্কের মেয়াদ ঠিক করে কনে
এশিয়ান ভলিবলের সেমিফাইনালে বাংলাদেশ
দুর্বল হচ্ছে ঘূর্ণিঝড় 'দেয়ি'
ইউএস-বাংলা হাই-টেক ইন্ডাস্ট্রিজ ও এনডিই স্টীল স্ট্রাকচারসের মধ্যে চুক্তি স্বাক্ষর
প্রতিবন্ধী কোটা রাখার সুপারিশ সংসদীয় কমিটির
পাইপলাইন নির্মাণ কাজ উদ্বোধন করলেন হাসিনা-মোদি
কি আশ্চর্য! আমার এয়ারটেল নাম্বার আছে কিনা এইটা জেনে বাসের হেল্পারের লাভ কি? - Bengal Beats
তিনজনেই ফয়সালা পাকিস্তান-আফগানিস্তান ম্যাচ
অবিবাহিতদের জন্য চলে এলো 'লাগাও অ্যাপস'
প্রধান পরমাণু কেন্দ্র বন্ধের প্রতিশ্রুতি কিমের
পাঁচ মিনিটেই ঢাকা দুই ভাগ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
শিক্ষার্থীদের সচেতন করতে স্কুলে পুলিশের ব্রিফিং
আফগানের বিপক্ষে টাইগারদের সম্ভাব্য একাদশ
নওগাঁ জেলা প্রেসক্লাবের নবনির্মিত দ্বিতল ভবন উদ্বোধন
ব্যক্তি স্বার্থে কেউ কেউ ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের সমালোচনা করছে: প্রধানমন্ত্রী
ইতিবাচক অগ্রগতি দেখছে বিএনপি
মাশরাফিদের এবারের টার্গেট আফগানিস্তান
আফগানদের বিপক্ষে পাকিস্তানের ঘাম ঝরানো জয়
ভারত চ্যালেঞ্জ নিতে পারবে তো বাংলাদেশ?
পুলিশের লাঠিপেটায় পণ্ড বাম জোটের ইসি ঘেরাও
যশোর-২ চৌগাছা-ঝিকরগাছা আসনে মনোনয়ন প্রত্যাশী যারা
জয়ের বিকল্প নেই বাংলাদেশের
বারহাট্টায় আগুনে পুড়ে ঘুমন্ত শিশুর মৃত্যু
মহররম ও আশুরার তাৎপর্য
দেশে আনা হচ্ছে সেফাত উল্লাহর মরদেহ!
ইরানে সামরিক প্যারেডে বন্দুকধারীদের গুলি
অটোরিকশায় বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে ৪ জনের মৃত্যু
শরদিন্দু বন্দ্যোপাধ্যায়ের প্রয়াণ
সূচি পরিবর্তনের কারণ জানতে চেয়েছে বিসিবি
হিলি দিয়ে ৫ দিন ধরে পাথর আমদানি বন্ধ
নিখোঁজের একদিন পর পুকুরে মিললো দুই শিশুর লাশ
কিশোরগঞ্জ-ময়মনসিংহ সড়কের ডাউকিয়ায় দুর্ঘটনায় নিহত ৩
খালেদার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে
ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশ শুরু
গোছানো আ.লীগ, এলোমেলো বিএনপি
নরসিংদীর-২ আসনে দৈনিক সংবাদ সম্পাদকের নির্বাচনী শোডাউন
নির্বাচনের সঙ্গে খালেদার মুক্তির কোন সম্পর্ক নেই: গয়েশ্বর
ঢাকা-পিরোজপুর মহাসড়ক নদীগর্ভে বিলীন, যোগাযোগ বিচ্ছিন্ন
'আগামী এক মাসে অনেক কিছুর পরিবর্তন ঘটবে'
রাস্তায় চলাফেরা করবেন কিন্তু এই গল্পগুলো শুনবেনা, তা হবেনা ! তা হবেনা !! - Bengal Beats
মোবাইল ফোনের কলরেট কমিয়ে ২৫ পয়সা করার দাবি
বাংলাদেশ ক্রিকেট দলের পরাজয়ের কারণ বিশ্লেষণ করার অব্যর্থ কৌশল
শিমুলিয়া-কাঠালবাড়ি রুটে সীমিত ফেরি চলাচল
ঢাকায় প্রকাশ্যে কিশোরকে পিটিয়ে হত্যা
উত্তরাঞ্চলের ১৬ জেলায় কর্মবিরতির ঘোষণা ট্রাক শ্রমিকদের
তালাকের ৫ বছর পর শ্বশুরবাড়িতে প্রবাসীর মরদেহ
লালমনিরহাটে নদী রক্ষায় মানববন্ধন
ক্যাটরিনার উত্তাপ ছড়ানো 'ফার্স্ট লুক'
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে নিউইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
কাঁদালেন আফ্রিদি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সাকিবের জবাব পাচ্ছে না আফগানিস্তান
স্বামী বিয়ের রাতে স্ত্রীর যে অজানা নিয়মটি জানতে পারলো (১৮+)
শিবচরে প্রতিপক্ষের হাতুড়িপেটায় ইউপি সদস্য আহত
শুক্রবার বাংলাদেশের মেয়েদের প্রতিপক্ষ আরব আমিরাত
ট্রাফিক আইন না মানতে অজুহাতের পাহাড়
খাম্বায় বিদ্যুত ও অন্যান্ন কানেকশনের কাহিনি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বরিশালে নবজাতক ও নারী স্বাস্থ্য কর্মকর্তার মৃতদেহ উদ্ধার
ইবিএল-এসএমই ফাউন্ডেশনের উদ্যোগে নারী উদ্যোক্তা প্রশিক্ষণ
ওয়ালটন বধির ক্রিকেটের শিরোপা পাকিস্তানের
৪ অক্টোবর পদত্যাগ করবেন বরিশালের মেয়র কামাল
ডিজিটাল ক্রাইমকে মোকাবিলা করতেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন :
পোশাক শ্রমিকদের বেতন ১৫-২০ টাকা বেড়ে যাওয়ায় গার্মেন্টস মালিকদের যেসব ক্ষতি হতে পারে
'আওয়ামী লীগকে বাদ দিয়ে জাতীয় ঐক্য সম্ভব নয়'
খালেদা জিয়ার সাথে দেখা করতে কারাগারে আইনজীবীরা
যেভাবে টাকার বিনিময়ে ফুটবল ম্যাচ পাতানো হয়
১৪০ কি.মি. পথ পাড়ি দিয়ে ফের মাঠে বাংলাদেশ ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৪:৪৭
সম্প্রীতি নষ্ট করতে চায় একটি চক্র: জিওসি
অক্টোবরেই মিয়ানমারের প্রতিনিধিদলের রোহিঙ্গা ক্যাম্প পরিদর্শন
৩ দিনের সফরে রংপুরে গেলেন এরশাদ
মাদকবিরোধী স্টিকার বিলি করায় জামায়াত নেতা আটক
গাজীপুরকে ক্লিন সিটি গড়তে উচ্ছেদ অভিযান শুরু
ড. কামাল হোসেনের নেতৃত্বে বৃহত্তর জাতীয় ঐক্য চায় বিএনপি ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১১:২৬
৩ সদস্যের পরিবারে ৫ গাড়ির সমাধান করতে হবে
রাজধানীতে তরুণের রহস্যজনক মৃত্যু
তৃতীয় বলেই ভয়ঙ্কর হয়ে ওঠা শাহজাদকে বিদায় করলেন সাকিব
২০ বছরে চ্যানেল আই, প্রতিষ্ঠাবার্ষিকীর নতুন লোগো
ঢাকা মেডিকেল কলেজ হাসপাতালের ৬০ লাখ টাকা আত্মসাৎ
ফিল্মি স্টাইলে ছাত্রীকে অপহরণ, এরপর... ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১০:৩১
ফারমার্স ব্যাংকের ৬ কর্মকর্তাকে দুদকে তলব
দিনে মাত্র একটি সিগারেট খেলেও বেড়ে যায় হৃদরোগের ঝুঁকি:
ওমর সানী কে খুঁজে পাওয়া যাচ্ছেনা !
মাত্র ৫৪ বলে সেঞ্চুরি করে বিশ্বরেকর্ড করলেন ২০ বছর বয়সী রশিদ খান - Bengal Beats
'বঙ্গভবনে পৌছে দেখলাম...'
Zee বাংলা বন্ধ থাকায় লুকিয়ে পাশের বাড়ির ড্রামা দেখতে গিয়ে হাতেনাতে ধরা খেলেন এক আন্টি - Bengal Beats
মাজেদাকে ধরিয়ে দিয়ে ১০ হাজার টাকা পুরস্কার নিল তারা
সিরাজগঞ্জে ৩ উপজেলার জনপদ নদীগর্ভে বিলীন
কুড়িগ্রামে দুধকুমার নদের ভাঙন রোধের দাবিতে মানববন্ধন
বিএনপি নেতা তরিকুলসহ ৯ নেতার আগাম জামিন
আফগানিস্তানের কাছে টাইগারদের অসহায় আত্মসমর্পণ
ইস্কাটনে জোড়া খুনের মামলার রায় ৪ অক্টোবর
ভারতকে কাঁপিয়ে শেষ পর্যন্ত হংকংয়ের হার
আজ মধ্যরাত থেকে শুরু হচ্ছে ইলিশ ধরায় নিষেধাজ্ঞা
বাহিনী সিরিয়াতেই থাকবে: হিজবুল্লাহ প্রধান
বাবা শ্রেষ্ঠ শিক্ষক, মেয়ে সেরা শিক্ষার্থী! ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:০১
ইমরুল-সৌম্যকে দলে সুযোগ দেয়ার বিষয়ে জানেন না মাশরাফি
'পদ্মাবত' বা 'রাজি' নয়, যাচ্ছে 'ভিলেজ রকস্টার্স'!
ঘুষের বিনিময়ে প্রেসিডেন্ট দিয়ে দিলেন দুটি দ্বীপ!
শ্রমিক উত্তেজনায় সোনাহাট স্থলবন্দরে ১৪৪ ধারা জারি
আমরা হতবাক | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নেদারল্যান্ডসে সড়ক দুর্ঘটনায় ৪ শিশু নিহত
বিরোধী দলীয় চিফ হুইপ হলেন নুরুল ইসলাম ওমর
চলে গেল ঝোপে পাওয়া সেই নবজাতক
হাজীগঞ্জে মাদ্রাসার তিন ছাত্র নিখোঁজ
নাজিবের বিরুদ্ধে ২১ মামলা করবে পুলিশ
ফাইনালের আশা টিকিয়ে রাখল টাইগাররা
খালেদা জিয়াকে মুক্তি দিয়ে নির্বাচনী পরিবেশ তৈরি করুন: ফখরুল
মধ্যপ্রাচ্যগামী ফ্লাইটের শিডিউল বিপর্যয়
ঘরে ঢুকে স্বজনদের বেঁধে দুই বোনকে ধর্ষণ
আজ চট্টগ্রাম যাচ্ছে আওয়ামী লীগের নির্বাচনী বহর
যে ১০টি সম্ভাব্য কারণে সাহারা খাতুন অ্যাম্বুলেন্সে নির্বাচনী প্রচারণা চালিয়েছেন
কারা আদালতের ছাদে দুই কনস্টেবল বিদ্যুৎস্পৃষ্ট
সিনহার বিরুদ্ধে নাজমুল হুদার দুর্নীতি মামলার নথি দুদকে
দশ লক্ষ নতুন চাকরি সৃষ্টির প্রস্তাব প্রত্যাহার করলেন জ্যাক মা
শাহজালালে ইয়াবাসহ যাত্রী আটক
নির্দিষ্ট শর্ত পূরণ হলে সাক্ষ্য দেবে কাভানাহ'র বিরুদ্ধে অভিযোগকারী
প্রচারণায় সরব আ. লীগ নীরবে বিএনপি
সেন্টমার্টিনের পর এবার মিরপুরকে দ্বীপপুঞ্জ ভেবে নিজেদের বলে দাবি করলো মিয়ানমার! - Bengal Beats
'কারো চাপে ইভিএম ব্যবহারের সিদ্ধান্ত নেবে না কমিশন'
যমুনায় পানি বৃদ্ধি, সিরাজগঞ্জের ২৫ শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে পাঠদান বন্ধ
'বাংলাদেশ যে উন্নয়নের পথে হাঁটছে, সে পথ যেন নিস্তব্ধ না হয়'
স্বার্থান্বেষী গোষ্ঠী দ্বীনি শিক্ষার সিলেবাস-কারিকুলামে বিকৃতি ঘটিয়েছে: ধর্মমন্ত্রী
এক দিনে তিন স্কুলছাত্রীর বিয়ে বন্ধ করলেন ইউএনও
মনোনয়নপত্র কিনতে দেশে আসলেন সেফাত উল্লাহ!
বাংলা সাহিত্যের এই ৬টি বিখ্যাত চরিত্রে যদি হলিউডের নায়কেরা অভিনয় করতেন
ভারতের গরুকে 'রাষ্ট্র মাতা' ঘোষণার প্রস্তাব পাস উত্তরাখণ্ড বিধানসভায়
ব্যর্থতা ভুলে ভারত ম্যাচে চোখ মাশরাফীর
এশিয়া কাপের দলে ডাকা হল সৌম্য, ইমরুলকে
আগেও ইভিএমের পক্ষে ছিলাম না এখনো নাই
৮-০ গোলে জেতার পরেও আফসোস!
বিমানবন্দরে হেনস্তার শিকার অভিনেত্রী সাফা কবির
জলঢাকায় সন্তানের বিরুদ্ধে মাকে নির্যাতনের অভিযোগ
'ক্যাটরিনাকে পছন্দ করি, কিন্তু বলার সাহস হয়নি' (ভিডিও)
কুমিল্লায় ছাত্র পেটানোর মামলায় শিক্ষক কারাগারে
প্রধানমন্ত্রীর জাতিসঙ্ঘ সফরে প্রাধান্য পাচ্ছে রোহিঙ্গা ইস্যু
৭০০ বছরেও খোলেনি নবীজির রওজার প্রধান ফটক
'পবিত্র রক্ত দিয়ে অবরোধ ভাঙবে ফিলিস্তিনিরা'
ঝিনাইদহে দুই পক্ষের গোলাগুলিতে নিহত ১
পণ্যবাহী নৌযান ধর্মঘট স্থগিত
'জাদেজা হঠাৎ এসে ৪ উইকেট নিয়ে গেছে'
কেন্দুয়ায় নারী বিসিএস ক্যাডারকে অপহরণের অভিযোগ
হুন্ডি রুখতে এজেন্ট ও মোবাইল ব্যাংকিংয়ে সাবধান: গভর্নর
বরিশালে আগ্নেয়াস্ত্রসহ জেএমবি সদস্য আটক
সূচি পরিবর্তনের লিখিত ব্যাখ্যা চেয়েছে বিসিবি
শরীয়তপুরে নদী ভাঙন ঠেকাতে হাজার কোটি টাকার কাজ
ফেনীতে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
পদ্মার পেটে গেল আরও ৪টি ভবন
রাত ১১টার পর ফেসবুক বন্ধ করে দেয়া উচিত: রওশন
ঘরে বসে মিলছে ট্রাক ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০০:৪৯
বললেই খাবার রাঁধবে ৬০ ডলারের ওভেন
প্রথমবার কলকাতার ছবিতে কোনালের গান
টেকনাফে ঘুর্ণিঝড় প্রস্তুতিমূলক কর্মশালা অনুষ্ঠিত
মান্দারিনকে অফিসিয়াল ভাষা করছে পাকিস্তান!
জরায়ু অপসারণ থেকে বৃক্কের ক্ষতি
IAS পরিক্ষায় মেয়েটিকে প্রশ্ন করা হল- কি এমন জিনিস যা ছেলেরা ২০ মিনিটে ক্লান্ত হয়ে যায় কিন্তু মেয়েরা বলে আরো করব ? মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন..... -
৮ মাস ধরে গৃহকর্ত্রীর নির্যাতনে হাসপাতালে ১০ বছরের রোকসানা
মাঠের লড়াইয়ে মুখোমুখি ভারত-বাংলাদেশ
কুবি ছাত্রলীগের উদ্যোগে জেব্রাক্রসিং
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন স্বাধীন সাংবাদিকতার অন্তরায়'
জেলখানার জীবন, সাংবাদিক মম
দেশের সর্ববৃহৎ ব্যতিক্রমী দুর্গাপূজার প্রতিমা তৈরিতে ব্যস্ত কারিগররা
নরসিংদীতে দুই ভাইকে প্রকাশ্যে কুপিয়ে হত্যা
টিকটকে নেচেগেয়ে ভিডিও বানিয়ে স্বাবলম্বী হচ্ছে মেয়েরা
ঋণ শোধ দিতে না পারায় ছাত্রদল নেতার লাথি, গর্ভের শিশুর মৃত্যু
নারীদেহের ঘ্রাণই কি পুরুষের আকর্ষণের কারণ?
আড়াইহাজারে বিষপানে গৃহবধূর আত্মহত্যা
মনোনয়নপত্র কিনার জন্য বাংলাদেশে আসছেন প্রিয় তারকা জনি সিন্স। | Bengali Things
টেকনাফে ২ লাখ পিস ইয়াবা উদ্ধার
এবার ট্রাক মিলবে অ্যাপে
তৃতীয় দিনের মতো বেনাপোল বন্দরে আমদানি রপ্তানি বন্ধ
ভারতে ৪০ বছর পর সংস্কার হচ্ছে ফারাক্কা সেতু
প্রথম বিদেশ সফরে সৌদি আরবে ইমরান
আগুনমুখায় ভাসমান লাশ
কুষ্টিয়া সাব-রেজিস্টার নুর মোহম্মদকে কুপিয়ে হত্যা
হাতিরঝিল মামলা : ৭ বিএনপি নেতার আগাম জামিন
ব্রেক্সিট: দুই মাসের মধ্যে আলোচনা চূড়ান্তের আহ্বান
সেনাবাহিনীর তত্ত্বাবধানে ইভিএম ব্যবহারের চিন্তা
ভালো আছি, ভালো থেকো...
মিডিয়ার মেয়ে বলে...
সরকারের দুর্নীতি ধামাচাপা দিতেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন: রিজভী
উত্তর কোরিয়ার সঙ্গে ফের আলোচনায় বসতে রাজী যুক্তরাষ্ট্র
পদ্মার পাড়ে বসে কাঁদছেন সামসুন্নাহার
পৌনে ২ লাখ মেট্রিক টন সার আমদানির সিদ্ধান্ত
স্যামসাং স্মার্টফোন বিস্ফোরণ, অতঃপর...
সীতাকুন্ডে অজ্ঞাত যুবকের লাশ উদ্ধার
দেশের মানুষের গড় আয়ু বৃদ্ধি পেয়েছে: ব্যারিস্টার আনিসুল
অধীর চৌধুরীর বদলে সভাপতি পদে সোমেন মিত্র
আমিরাতের বিপক্ষে এগিয়ে মেয়েরা
পাকিস্তানের রোমাঞ্চকর জয়
ঢাকা উত্তরের প্যানেল মেয়র ওসমান গনি মারা গেছেন
আমেরিকায় শক্তিশালী হারিকেনে আক্রান্ত এলাকায় ট্রাম্পের 'ত্রাণ বিতরণ'
সিলেট মহানগর শিবির সভাপতিসহ ১৭ জনকে সুনামগঞ্জে আটক
মেঘনায় ট্রলার ডুবিতে ৩ শ্রমিক নিখোঁজ
মা হচ্ছেন দীপিকা !
বেস্ত আছি: আমিষুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কক্সবাজারে ৩ কোটি টাকার ইয়াবা উদ্ধার
হেলমেট পরেই বাইকভ্রমণের ফটোসেশন করার ৭টি অভিনব পদ্ধতি
বাংলাদেশের ফাইনাল খেলা কতটুকু সম্ভব?
আমার কোনো অ্যাটর্নি জেনারেল নেই ॥ ডোনাল্ড ট্রাম্প
ভারতের সাথে সুসম্পর্ক চাই: খালেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ঢাবির 'খ' ইউনিটে প্রতি আসনে লড়বে ১৪ জন
কুমিল্লায় পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত দুই
হবিগঞ্জে গাঁজা বহনের দায়ে আটক ২, প্রাইভেটকার জব্দ
হৃদয়ে আগুন নিয়ে আসছে ফাতিমা
আমিরাতকে উড়িয়ে টানা তৃতীয় জয় বাংলাদেশের মেয়েদের
ডোবায় মাছ ধরতে গিয়ে যুবকের মৃত্যু
ক্যাটরিনার প্রেমে পড়েছেন আমির!
পাকিস্তান সিরিজ : কী করবে কেলেঙ্কারিতে জর্জরিত অস্ট্রেলিয়া
দশ বছরে বৈদেশিক মুদ্রার রিজার্ভ ৪ দশমিক ৪১ গুণ বেড়েছে
নৌকা থেকে স্ত্রীকে ফেলে দিল স্বামী, এরপর...
বিএনপির জন্য মোটিভেশনাল স্পিচ : আজকের ৬টা আসনই আগামীদিনের সিক্স ডিজিট ভোট
এক নিয়োগ আবেদনে ৪০ কোটিরও বেশি আয়
গোপালগঞ্জে পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
আফগানিস্তানের কাছে ধরাশায়ী টাইগাররা
সড়ক পরিবহন আইন যুগোপযোগী: আইইবি
হামহাম জলপ্রপাতে নেমে রুয়েট ছাত্রের মৃত্যু
যে ৮টি উপায়ে পাকিস্তানের অধিনায়ক সর্পরাজ ও তার দল আজকে বাংলাদেশের বিপক্ষে ৫০০ রান করতে পারে! - Bengal Beats
সাকিবের পর রুবেলের আঘাত
রোনালদোর লাল কার্ডে রেফারিকে সাহায্য করতে পারত ভিএআর
প্রাণনাশের হুমকির মুখে কাশ্মীরে ২৪ পুলিশ সদস্যের পদত্যাগ
'সিনহার বই পরাজিতের হা-হুতাশ'
দুই কিশোরীর ভাসমান লাশ
এবারের মৌসুম কি তবে লিভারপুলের?
তুরাগ নদী থেকে উদ্ধার হওয়া দুই তরুণীর মরদেহ সনাক্ত
ইরানে বন্দুকধারীদের গুলিতে নিহত ৮
গোলাম আজমের নেয় এত সহজে হাল ছাড়তাম না: নিজামী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে অটোরিকশায়, ৪ জনের মৃত্যু
এখন আপনি ট্রেনের টিকিটে স্টেশন ও যাত্রীর নামও বদলানো পারবেন! জেনে নিন কিভাবে: -
ভারতে মোদি-আশরাফ গানি বৈঠক
মহরত হলো ওবায়দুল কাদেরের 'গাঙচিল' সিনেমার
নাটোরে আরো একটি গ্রেনেড উদ্ধার
রিয়াল মাদ্রিদ নয় অবশেষে মোহামেডানে যোগ দিচ্ছেন জিদান - Bengal Beats
দুই চিরপ্রতিদ্বন্দ্বীর মর্যাদার লড়াইয়ে শুরুতেই বিপর্যয়ের মুখে পাকিস্তান
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের নিবর্তনমূলক ধারা বাতিলের দাবি সুজনের
কাজের অতিরিক্ত সাড়ে ৪ কোটি টাকা ফেরত দিলেন ছাত্রলীগ নেতা
ব্যাংকের 'ছয়-নয়' খেলায় বিপাকে ব্যবসায়ীরা
চট্টগ্রামে ইয়াবাসহ আটক ছাত্রদল নেতা
৮ দফা দাবিতে পরিবহন শ্রমিকদের কর্মবিরতি ও বিক্ষোভ মিছিল
জমে যাওয়া পানিতে স্কুবা ডাইভিং করেছেন বলে দাবি করলেন চট্রগ্রামের জয়নাল - Bengal Beats
'উন্মাদ'র আহসান হাবীবকে হত্যার হুমকির অভিযোগ
ভোলার সাগর মোহনায় তিন ট্রলার ডুবি
ট্রাম্পের সঙ্গে 'যৌনসম্পর্ক' কেমন ছিল জানালেন পর্ন তারকা!
রাতে ফেসবুক বন্ধ চান রওশন এরশাদ
ক্ষমতা ছাড়ার পর একদিনও মুক্তভাবে রাজনীতি করতে পারিনি: এরশাদ
প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে নিউ ইয়র্ক যাচ্ছেন রিয়াজ ও ফেরদৌস
হার্ভার্ড অক্সফোর্ড থেকে টিএসসির ১০ টাকার সমুচা সিঙ্গাড়া খেতে ছুটে আসছে হাজারো শিক্ষার্থী
শ্বাসরুদ্ধকর ম্যাচে আফগানদের বিপক্ষে পাকিস্তানের জয়
একটা ছবি দেখে যেসব বুদ্ধিজীবীরা সিনেমার গল্প বুঝে ফেলেন, তাদের প্রতিভা যেসব কাজে লাগানো যায়
সৈয়দপুরে মাইক্রোবাসের ধাক্কায় পথচারী নিহত
নদীভাঙনে দিশেহারা কালুখালীর দুই ইউনিয়নবাসী
রাজধানীতে মালামাল মাথায় পড়ে ২ শ্রমিক নিহত
টেকনাফে চালু দেশের প্রথম সোলার পার্ক
দেবীগঞ্জে আগুনে পুড়লো ২৪ বসতঘর
রণবীরের সঙ্গে বিয়ে নিয়ে মুখ খুললনে আলিয়ার মা
কবির আত্মহনন
ইন্টারএকটিভ ডিজিটাল পাঠ্যবইয়ের উদ্বোধন
বাম জোটের মিছিলে হামলায় ড. কামালের নিন্দা
রনির সামনে অসহায় আফগানিস্তান
অভিষেক সুখকর হলো না শান্ত'র
টিম ম্যানেজমেন্টকে বেকায়দায়ই ফেলে দিলেন লিটন-শান্ত
'অজ্ঞাত জ্বরে' উত্তর প্রদেশে দেড় মাসে ৮৪ মৃত্যু
ভূমি অধিগ্রহণ বাতিলের দাবিতে শ্রমিকদের মানববন্ধন
যুক্তরাষ্ট্রের কথা শুনছে না মিয়ানমার
শাহরিয়ার চৌধুরী ইমন থেকে সালমান নামের নক্ষত্র
বাকৃবিতে শোকজ-সাময়িক বরখাস্ত আদেশ প্রত্যাহার
পবিত্র আশুরা আগামীকাল
বাংলাদেশের বিপক্ষে ধাওয়ানের রেকর্ড
অ্যাসাঞ্জকে কূটনীতিক হিসেবে রাশিয়া পাঠাতে চেয়েছিল ইকুয়েডর
ষড়যন্ত্রের ঐক্য কোন ফল দেবে না: মেনন
শুরুতেই দুই উইকেট নেই বাংলাদেশের
১০ রানে ৮ উইকেট নিয়ে রেকর্ডের পাতায় নাদিম
পিয়ংইয়ংয়ের সাথে ফের সমঝোতায় প্রস্তুত ওয়াশিংটন
সিনহার কথাতেই সব স্পষ্ট: রিজভী
কুমিল্লায় বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে সিএনজিতে: নিহত ৪
ভারতকে ১৭৪ রানের টার্গেট দিলো বাংলাদেশ
ঢাকার যানজটকে হাসিমুখে মেনে নিতে গঠিত হলো 'হাসিমুখে যানজট উদযাপন কমিটি' (হাযাউক) - Bengal Beats
শিশু বীণা ধর্ষণসহ হত্যায় ৩ জনের ফাঁসির আদেশ
সময় থাকতে এই গরমের চরম সুযোগ কাজে লাগিয়ে জীবনে যে ৫টি সাফল্য আদায় করতে পারেন - Bengal Beats
দাম বাড়ার কথা শুনে ব্যাংকে গ্যাস সিলিন্ডার জমা করার হিড়িক - Bengal Beats
প্রতিবন্ধী যুবককে পিটিয়ে হত্যার অভিযোগ
খালেদাসহ ১১ জনের বিরুদ্ধে অভিযোগ গঠন ২৫ অক্টোবর
সরকারের চাপে দেশ ছেড়েছি: সিনহা
সরকারের সেবায় সোনালী ব্যাংকের ক্ষতি হাজার কোটি টাকা
যে কারণে আজ মাঠে দর্শক কম
চুরির অভিযোগে পালাক্রমে ধর্ষণ
ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশে যাওয়ার সিদ্ধান্ত হয়নি বিএনপিতে
খালেদার জামিনের মেয়াদ বেড়েছে
সাংবাদিক কল্যাণ ট্রাস্টে আরও ২০ কোটি টাকা অনুদান দেবেন প্রধানমন্ত্রী
রৌমারী শুল্ক বন্দরে স্থলবন্দর ও ট্রানজিট সুবিধার দাবি ব্যবসায়িদের
রাখাইনে সেনা অভিযানকে 'গণহত্যা' বললো কানাডা
খালেদা জিয়ার জিহ্বায় কামড় লেগে ঘা হয়েছে, তাই জাউ খাচ্ছেন : তথ্যমন্ত্রী
'দারিদ্র্য হার ২১ দশমিক ৮ শতাংশ'
ধানখেতে বৃদ্ধের মরদেহ
সাময়িক বরখাস্ত ও শোকজ বাতিলের দাবিতে বাকৃবিতে বিক্ষোভ
পেট্রোল বোমাসহ ৫ শিবিরকর্মী আটক
দ্বিতীয় ম্যাচেও দাপুটে জয় বাংলাদেশের
বঙ্গবন্ধু ফুটবল টুর্নামেন্টে বাগেরহাট পৌরসভা চ্যাম্পিয়ন
প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়ের বেসামরিক পদে ১৭৭ নিয়োগ হবে
সঞ্চয়পত্রের ঊর্ধ্বমুখী বিক্রি দিয়ে অর্থবছর শুরু
ছেলেকে জমি লিখে দিতে গিয়ে মিষ্টি খেয়ে বাবার মৃত্যু
জনগণের স্বাস্থ্য সুবিধাসহ চার বিল পাস
আইইবির অস্ট্রেলিয়া চ্যাপ্টারের নতুন কমিটি
আছিলাম সুশীল হইলাম উদ্বিগ্ন: মান্না | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ট্রাম্পের গলফ ক্লাবকে ৬০ লাখ ডলার জরিমানা
মনোনয়ন না পাওয়া ব্যক্তিরা যদি পত্রিকার পাঠকের সমস্যা বিভাগে চিঠি লিখতেন
যে ৫টি কারণে জীবনসঙ্গী নির্বাচনে ঘুম প্রিয় মানুষকে প্রাধান্য দেয়া উচিত - Bengal Beats
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে
পল্লবীতে ধর্ষণের অভিযোগে 'উবার চালকের প্রবেশাধিকার বাতিল'
রেললাইন থেকে হাতি তাড়াতে মৌমাছির দ্বারস্থ রেল কর্তৃপক্ষ
সাভারে কষ্টিপাথরের শিবলিঙ্গসহ আটক ২
বাড়ছে হৃদরোগ, আক্রান্ত হচ্ছে যুবকরাও
শিলাইদহে কুঠিবাড়ি সংরক্ষণ বাঁধের ভাঙন পরিদর্শন পানিসম্পদ সচিবের
এমপি নুরুল ইসলাম ওমর বিরোধীদলীয় প্রধান হুইপ
'ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণে আলোচনা আগামী সমন্বয় সভায়'
কুয়াকাটায় গভীর সমুদ্রে ৭০ জেলে নিখোঁজ
গাড়ির বেপরোয়া গতি, ৮ মাসে প্রাণ গেল ৩২০২ জনের
যে আদালতে হচ্ছে ২১ আগস্টের মামলার বিচার
৩০ সেপ্টেম্বর ডিআইজি মিজানকে জিজ্ঞাসাবাদ করবে দুদক
পুতিন যখন স্নাইপার কিলার
ইমরান খানের বিবাহ ভাঙ্গায় কারওয়ানবাজার ও গুলশানে আনন্দ মিছিল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তিতাস গ্যাসের আট কর্মকর্তাকে দুদকে তলব
সুজানগরে ধ্বংসের পথে আজিম চৌধুরীর জমিদার বাড়ি
এশিয়া কাপের সূচি পরিবর্তনের কারণ জানতে চেয়েছে বিসিবি
শেকড় ভুলে কেউ বড় হয় না:
রোনালদোকে ছাড়িয়ে হ্যাটট্রিকের রেকর্ড মেসির
ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণে উদ্যোগ নেয়ার ঘোষণা খোকনের
রাখঢাক রাখছেন না পর্নো তারকা ডানিয়েল স্টর্মি
ভারত-পাকিস্তান লড়াই কি জমবে?
বিএনপির কার্যালয় দখল করে রেস্টুরেন্ট, মেন্যুতে প্রধান আকর্ষণ 'জেলের ভাত'
গ্রেনেড হামলা : রায় পড়ছেন বিচারক
অযোগ্যদের দিয়ে গাইবান্ধা জেলা বিএনপির কমিটি দেওয়ার অভিযোগ
সাহিত্যের আন্তর্জাতিক পরিমণ্ডলে মোস্তফা কামালের 'থ্রি নভেলস'
বর্তমান সরকারের সময় দেশে কোন উন্নয়ন হয়নি
পাঁচ দিন ডিবির হেফাজতে বিএনপি নেতা সোহেল
সাগরে ১০ ফিশিং ট্রলার ডুবি, অর্ধশতাধিক জেলে নিখোঁজ
'তিনটি সূচকে না পেছালে ২৪ সালেই উন্নয়নশীল দেশের স্বীকৃতি'
সিনিয়র সচিব হলেন ৬ জন
প্রভাব পর্যালোচনার সুপারিশ কমিটির
'সব ক্ষেত্রে বাংলাদেশ এগিয়ে যাচ্ছে'
মুশফিকের আউটে বিপদে বাংলাদেশ
মুক্তি পেলেন নওয়াজ-মরিয়ম
সাভারে কোটি টাকা মূল্যের হিরোইনসহ দুই ব্যক্তি আটক
পাকিস্তানের সঙ্গে বৈঠক বাতিল করল নয়াদিল্লি ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১০:২০
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী হয়ে যুক্তরাষ্ট্র যাচ্ছেন রিয়াজ-ফেরদৌস
পাবনায় নৌকা ডুবে শিশুসহ নিখোঁজ ৩
সোনাহাট স্থলবন্দরে ১৪৪ ধারা জারি
ব্রাহ্মণবাড়িয়ায় ট্রেনে কাটা পড়ে প্রাণ গেল দুইজনের
ডিমলায় স্থগিত ৩ ইউপি নির্বাচনে প্রতীক বরাদ্দ
বাহাদুরাবাদ ইউনিয়নে আ.লীগ প্রার্থী জয়ী
রোহিঙ্গা সংকট সমাধানে সুস্পষ্ট প্রস্তাব দিতে যাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
গভীর রাতে মেয়েকে বিয়ে দিতে বরের বাড়ি, এরপর...
সেনা হত্যার জেরে বৈঠক বাতিল করেছে দিল্লী
শিক্ষকের বিরুদ্ধে ছাত্রীর শ্লীলতাহানির অভিযোগ
রোমাকে ৩-০ গোলে হারিয়ে রিয়াল মাদ্রিদের উড়ন্ত সূচনা
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলা, নিহত বেড়ে ২৪
ক্যাথে প্যাসিফিকের বিমানে ভুল বানান!
গণবিশ্ববিদ্যালয়ে প্রোগ্রামিং প্রতিযোগিতা অনুষ্ঠিত
আটকে যাচ্ছে সংসদ নির্বাচন, তফসিল ঘোষণা স্থগিত চেয়ে আবেদন
জমকালো অনুষ্ঠানে বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের ট্রফি উম্মোচন
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন সাংবাদিকদের বিরুদ্ধে নয় : তথ্যমন্ত্রী
খুলনায় সড়ক দুর্ঘটনায় দুই সহোদরের মৃত্যু
দিনে প্রায় এক লাখ ভিউ (ভিডিও)
উত্তরাঞ্চলের ছেলেরা জাঙ্গিয়া পরেনা
আগুন নিয়ে খেলছে ওয়াশিংটন: রাশিয়া
বদনা আবিষ্কারের ইতিহাস
সিলেট-৬ আসনে নাহিদের প্রতিদ্বন্দ্বী কে?
কারাগারে খালেদা জিয়ার সঙ্গে স্বজনদের সাক্ষাৎ
অসহায় শিক্ষার্থীর পাশে রাবি ছাত্রলীগ সভাপতি কিবরিয়া
বিশ্ব লোম প্রতিযোগিতায় এশিয়া থেকে প্রতিনিধিত্ব করছে যারা !
এশিয়া কাপে আজ ভারত-পাকিস্তানের মহারণ
চুলায় রান্না বসিয়ে ভারতীয় সিরিয়ালে মশগুল, ৪ ঘর পুড়ে ছাই
বাংলাদেশ ম্যাচের আগে এশিয়া কাপ শেষ ৩ ভারতীয়র
'সর্বোচ্চ সাজা প্রত্যাশা', 'মামলার কোনো তথ্যপ্রমাণ নেই'
জীবনের ১০টি পরিস্থিতি ১০টি বৃষ্টির গানে গানে - Bengal Beats
যুক্তরাজ্য আওয়ামী লীগ নেতা‌দের সঙ্গে প্রধানমন্ত্রীর কুশল বি‌নিময়
নওগাঁয় প্রেমের ফাঁদে ফেলে অর্থ আদায় চক্রের ৮ যুবক- যুবতী গ্রেফতার
দেশে ফিরলেন বিষণ্ণ তামিম
খালেদার হাতে জিয়ার ক্রেষ্ট তুলে দিলেন মুসা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বৃহস্পতিবার দিনটি যেমন কাটবে আপনার
ছাত্র-শিক্ষক সম্পর্ক
২০ সেপ্টেম্বর: আজকের ধাঁধা
সন্তান পালনে বাবা-মায়ের শৈশবের প্রভাব
টানা দু ঘন্টা ধরে হস্ত-মৈথুন করে প্রান হারালেন খড়গপুরের সায়ন্তিকা বর্মন! -
পটুয়াখালীতে প্রতিপক্ষের হামলায় যুবক খুন
বিশ্বনেতাদের সহযোগিতা চাইবেন প্রধানমন্ত্রী
বাঙালি এবং বিশাল (??) গরু ছাগলের হাট - Bengal Beats
আশুলিয়া চায়না নাগরিকের হার্ট অ্যাটাকে মৃত্যু
ওমরা ভিসাতেই সৌদির সব শহরে ভ্রমণ
শার্লক হোমস যদি ২২১/বি বেকার স্ট্রিটের বদলে মিরপুর সাড়ে ১১তে থাকতেন
এরশাদের মতো হাসপাতালে ভর্তি হতে চান বাংলাদেশের হাজারো ব্যাচেলর
'সমাজসেবা কার্যক্রম' সম্পর্কে না জানায় সহায়তা বঞ্চিত রোগীরা
সংসদে বিল পাসের রেকর্ড
সারাদেশে প্রধানমন্ত্রীর জন্মদিন পালন
দেশের স্বার্থেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন, কণ্ঠ রোধটা কোথায়?
রোহিঙ্গাদের স্বাস্থ্যসেবায় বিশ্বব্যাংকের ৫ কোটি ডলার অনুদান
ভারতের সুবিধার্থে গ্রুপ রানার্স আপ বাংলাদেশ!
উখিয়ায় মানবপাচারকারী রুস্তম গ্রেফতার
সাংবাদিকতা পেশাকে বৃহত্তর স্বার্থে ব্যবহার করুন: প্রধানমন্ত্রী
মাগুরা মেডিকেল কলেজ ব্যবস্থাপনা কমিটির প্রথম সভা
রোহিঙ্গা গণহত্যায় আইসিসির তদন্ত শুরু
'লাভরাত্রি' বিতর্কে সালমানের বিরুদ্ধে মামলা দায়ের
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের অসামঞ্জস্য দূর করার আহ্বান
ভ্রমণ প্রিয়দের ওয়েবসাইট হালট্রিপ ডটকম
বিএনপি-জামায়াতকে ক্ষমতার বাইরে রাখতে হবে: ইনু
নেত্রকোণায় ছেলে হত্যার অভিযোগে মা গ্রেপ্তার
সরকার এ দায় এড়াতে পারে না: মতিচুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মৃত শিশুকে সদর হাসপাতালে রেফার্ড
ক্যাটরিনায় মজেছেন আমির খান
সাপের ভয় দেখিয়ে তরুনীকে ধর্ষণ, সাপের কামড়েই নিহত ধর্ষক!
আওয়ামী লীগ ও বিএনপির নির্বাচনী ইশতেহারের সচিত্র eআরকি ভার্সন
যে কারণে আটকে গেল 'নাকাব'
ট্রাম্প এবং কিম-এর মাঝে আটকা পড়েছেন যিনি
জমে উঠেছে মিশিগান বেঙ্গলস কাপ ভলিবল টুর্নামেন্ট
বিচিত্র বিয়ে: রাত ফুরোলেই সঙ্গিনীকে ছেড়ে যায় সঙ্গী!
নাইক্ষ্যংছ‌ড়ি‌তে 'বন্দুকযু‌দ্ধে' ডাকাত নিহত
উল্লাপাড়ায় ইয়াবাসহ মাদক ব্যবসায়ী আটক
৬৫ রানে পাঁচ উইকেট নেই টাইগারদের
'বিচারপতি সিনহা স্বীকার করেছেন হুমকির মুখে দেশ ছেড়েছেন'
আপত্তি উপেক্ষা করেই পাস হলো ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল
ঝালকাঠির সড়ক বিভাগের কোটি টাকা ব্যয়ে ২টি মেঘা প্রকল্পের কাজ চলছে
যাত্রী নয় মালিক-শ্রমিকের স্বার্থ রক্ষার দলিল সড়ক পরিবহন আইন
ছাত্র আন্দোলনের নামে কারা দেশ অস্থিতিশীল করতে চায়: শাজাহান খান
ফরিদপুরে শতাধিক গাড়ি চালকের দৃষ্টি ও শ্রবনশক্তি পরীক্ষা
বিএনপি-জামায়াতকে পুনর্বাসনের জন্যই ঐক্য: ইনু
মালয়েশিয়ায় অভিযানে ৫৫ বাংলাদেশি আটক
'শৈশবের সততা শিক্ষা শিক্ষার্থীদের সুনাগরিক করবে'
৫ দিনের রিমান্ডে বিএনপি নেতা সোহেল
ছোট ভাইকে হাতুড়িপেটা করে মারল বড় ভাই!
অস্ত্র ও গুলিসহ আটক ১ ১৯
ধর্ষণের অভিযোগে ভারতীয় ধর্মযাজককে ভ্যাটিকানের অব্যাহতি
বইমেলা থেকে নিঁখোজ আবুল হায়াত
উল্কি দেখা গেলেই বিপদ!
যুক্তফ্রন্টের সমাবেশে যাবে বিএনপি!
কওমি সনদের স্বীকৃতিতে সংসদে বিল পাস
ম্যাচ খেলার আগেই হারিয়ে দেয়া হলো বাংলাদেশকে!
7up কিনতে দোকানে ব্রাজিল সমর্থকদের উপচে পড়া ভিড়
ক্ষমতা ছাড়ার পর একদিনও মুক্তভাবে রাজনীতি করতে পারিনি: এরশাদ
রোহিঙ্গারা যেসব ঝুঁকির সৃষ্টি করছে, জানালেন প্রধানমন্ত্রী
সমুদ্রের তলদেশে বোমা বিস্ফোরণ করে ঘূর্ণিঝড়টি সৃষ্টি করেছে মায়ানমার !
খালেদার অনুপস্থিতিতে শুনানি ন্যায়বিচারের পরিপন্থি ॥ ফখরুল
দুর্দান্ত ফিচারে আসছে ওয়ানপ্লাস সিক্স টি
দিনাজপুরে গান পাউডারও ককটেলসহ ৩ জামায়াত কর্মী আটক
বিএনপির নামে প্রার্থীতালিকা ভুয়া
এক সপ্তাহ মুখে পেঁপে ব্যবহারের ফলাফল
উত্তরবঙ্গে তুষারপাত ! শীতের তীব্রতায় বাথরুমে যাচ্ছেনা জনগণ
মুক্তিযোদ্ধা-সাংবাদিক রইসুল হক আর নেই
রোহিঙ্গা শিশুদের শিক্ষায় ২০০ কোটি টাকা অনুদান
ঐশ্বরিয়া ধীরে ধীরে রাজকুমারের প্রেমে পড়ছেন | 
নিয়মরক্ষার ম্যাচে বিকেলে মুখোমুখি বাংলাদেশ-আফগানিস্তান
বরিশালে ইউপি চেয়ারম্যান বিশ্বজিৎ হত্যায় গ্রেপ্তার পাঁচ
রাজবাড়ীতে আশুরা উপলক্ষে শোক র‌্যালী
সিরাজগঞ্জে পেট্রল বোমাসহ পাঁচ শিবিরকর্মী আটক
দুই 'ডাকাতের' লাশ পাঁচ দিন মর্গে, পরিচয় 'অজ্ঞাত'
গানে গানে কলেজ মাতালেন এমপি ইসরাফিল
চট্টগ্রামে থাই বাণিজ্য প্রতিনিধিদলের মতবিনিময়
যমুনায় সর্বস্ব খোয়ানো রাবেয়াদের জীবন
তাঁতশিল্প আধুনিকায়নে বিশেষ উদ্যোগ, বাড়ছে ঋণ
তারা ক্যাম্পাসে কেন আসবে?
'বিনা বেতনে রোগীর সেবায় তারা'
পদ্মায় নৌকাডুবিতে নিখোঁজ ৩
যমুনা টিভি ও যুগান্তরের বিরুদ্ধে প্রাণ-আরএফএল গ্রুপের মামলা
আলোচনায় বসতে মোদিকে চিঠি দিলেন ইমরান
প্রেমের ফাঁদে ফেলে ডেকে এনে কিশোরীকে হত্যা
৪-১ গোলে মালদ্বীপের চ্যাম্পিয়নদের হারালো বসুন্ধরা কিংস
৪ হাজার মামলায় ৩ লাখ আসামি : রিট শুনানি অবকাশের পর
নিখোঁজের ৪ দিন পর বন্দরে বৃদ্ধের লাশ উদ্ধার
পিএসজির বিপক্ষে লিভারপুলের নাটকীয় জয়
কাজিপুরে অজ্ঞাত মহিলার লাশ উদ্ধার
ফোন করে তামিমের খোঁজ নিলেন প্রধানমন্ত্রী
যানজট কমাতে পাতাল রেলের পরিকল্পনা
শাহজালালে ইউএস বাংলার ফ্লাইটে ত্রুটি
সুপার ম্যালেরিয়া সতর্কতা !
পুলিশি নির্যাতন গণতন্ত্র প্রতিষ্ঠার পথে বাধা, রাজনৈতিক নেতৃবৃন্দের নিন্দা
১২ ফিট লম্বা কুমিরকে মেরে ঝুলিয়ে রাখলেন বৃদ্ধা (ভিডিও)
সৌদি থেকে ফিরে আসা নারীদের মুখে লোমহর্ষক বর্ণনা
শেখ হাসিনা বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী
লেবাননের জালে ৮ গোল দিল বাংলাদেশের মেয়েরা
অভিষেকেই দুর্দান্ত আবু হায়দার
শহিদুল আলমের জামিন শুনানি আগামী সপ্তাহে হতে পারে
সন্তান জন্ম দিয়ে বিপাকে প্রবাসীর স্ত্রী
এশিয়ান ভলিবলে চতুর্থ বাংলাদেশ
চাটমোহরে অগ্নিকাণ্ডে আট বসতঘর পুড়ে ছাই
১৫ ঘণ্টা পর ঢাকা-ময়মনসিংহ রেলরুটে ট্রেন চলাচল স্বাভাবিক
ফেইসবুককে ইউরোপে নিষেধাজ্ঞার হুমকি
নাশকতার মামলায় নাটোরে বিএনপি-শিবিরের ১৪ নেতাকর্মী কারাগারে
অক্টোবরে চালু হচ্ছে সেন্টমার্টিন পর্যটকবাহী জাহাজ
মনোনয়নের আগে অভ্যন্তরীণ কোন্দল মেটানোর চেষ্টায় আওয়ামী লীগ
শহিদুল আলমের জামিন শুনানি আগামী সপ্তাহে
খালেদাকে রোজ মনে মনে মাইনাস করি: ইনু | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নতুন শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান এমপিওভুক্ত করা হবে : শিক্ষামন্ত্রী
অভিষেকের তৃতীয় ওভারেই আরেকটি উইকেট নিলেন রনি
আইইবির পক্ষ থেকে প্রধানমন্ত্রীকে শুভেচ্ছা ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৫৬
বাকশক্তিহীনতার চিকিৎসায় আবিষ্কৃত হলো যুগান্তকারী ঔষধ 'মনোনয়ন'
স্মার্টকার্ড বিতরণকালে নির্বাচন অফিসের ৫ কর্মচারীকে মারধর
গরমের তীব্রতায় লাচ্ছির লোভ দেখিয়ে মেয়ে পটালো নিউমার্কেটের লোকমান
আওয়ামী লীগকে ক্ষমতার বাইরে রাখা যাবে না : হানিফ
ইয়াবা বিক্রির সময় র‍্যাবের হাতে তিন ব্যক্তি আটক
এবার ঘুরে দাঁড়ানোর প্রত্যয় টাইগারদের
কনডম বিক্রির শীর্ষে চট্রগ্রাম ! ফার্মেসি মালিকদের মুখে হাসি
ইভিএম ব্যবহারের পক্ষে নেই জাপা: এরশাদ
ফ্রুটিকা খেয়ে ধর্ষনের কথা স্বীকার করল রোনালদো
রিভিউয়ের পর ভি দেখাব: দেইল্যা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আসছে প্লে-স্টেশন ক্লাসিক
বিমানের পরিচালক পদে রদবদল
খুলনায় বিসিবির ম্যাচ দিয়ে শুরু আশরাফুলের
উত্তর কোরিয়াকে জ্বালানি দেয়ার মার্কিন অভিযোগ প্রতাখ্যান রাশিয়ার
পল্টন থানার দুই মামলায় খন্দকার মাহবুবসহ সাতজনের আগাম জামিন
নীলফামারীতে জামায়াতের নারীকর্মীসহ ৪৩ জন গ্রেফতার
দেশে এই প্রথম চালু হতে যাচ্ছে রিমোটে নিয়ন্ত্রিত লঞ্চ
মির্জাপুরে ৬ কমিউনিটি ক্লিনিক এক বছর ধরে বন্ধ
যে কারণে ব্যতিক্রম বাংলাদেশের ইভিএম
বিজয় প্লাস এখনও বাজারে না আসায় পল্লীবন্ধুর হুমকি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ক্ষুদ্র নৃগোষ্ঠীদের কারাম উৎসব
ফিলিপাইনে ভূমিধসে ২১ জনের মৃত্যু
অবিবাহিতদের জন্য চলে এলো 'লাগাও অ্যাপস'
ময়মনসিংহে গ্রেপ্তার ১০
ফুটবল নগরী নীলফামারী
'শক্তি দই' সম্পুর্ন নিরাপদ: বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কুরবানীর ঈদে আমাদের শহরকে পরিচ্ছন্ন রাখতে যা যা করণীয় এবং বর্জনীয়! - Bengal Beats
বন্যায় তলিয়েছে ৫ হাজার হেক্টর আমনের খেত
বেনাপোল সীমান্তে চোরাই মালামাল উদ্ধার
তাঞ্জানিয়ায় ফেরি ডুবে নিহত ৪৪
সাড়ে ছয় ঘণ্টা পর চট্টগ্রামের সঙ্গে রেল চলাচল শুরু
যুদ্ধের দিন শেষ: দক্ষিণ কোরিয়া
যে কোনো দেশের ভাষা শেখার সহজ উপায়
IAS পরীক্ষায় মেয়েটিকে প্রশ্ন করা হল কি এমন জিনিস যা ছেলে মেয়ে দুজনেই রাত্রে এটি করতে চায় ? মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন!! -
মানিকগঞ্জে কর্ণেল মালেক স্মৃতি ফুটবল টুর্ণামেন্টে হার্ড হিটার ক্লাব চ্যাম্পিয়ন
দুর্নীতি মামলায় খালেদার জামিনের মেয়াদ বাড়লো
রাস্তা সংকুচিত করে ওয়াকফ্ সম্পত্তিতে স্থাপনা নির্মাণ!
'বিনা বেতনে রোগীর সেবায় তারা'
মাশরাফির কণ্ঠে ভারত-ম্যাচ নিয়ে দুশ্চিন্তা
বাংলাদেশি সহপাঠীর চোখে ভুটানের 'হবু প্রধানমন্ত্রী'
মুসলিমদের গরুর প্রস্রাব খাওয়া উচিত : বললেন রামদেব
পুটুনদা এখন টিকেট মাংগে: লিমা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নেহার 'বেবি বাম্প' নিয়ে কাজলের খেলা! (ভিডিও) ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:০৫
গালিগালাজ স্বাস্থ্যের জন্য ভালো!
রোনালদোকে ছাড়িয়ে মেসির রেকর্ড
আমিরাতকেও উড়িয়ে দিলো বাংলাদেশের মেয়েরা
২৫ বছরের মধ্যে বিয়ে না করলে অদ্ভুত শাস্তির নির্দেশ!
বয়ফ্রেন্ডের সঙ্গে সেক্স করতে গিয়ে বাবার কন্ডোম চুরি করল যুবতী মেয়েটি, তারপর যা হলো জানলে চমকে যাবেন... -
সীতাকুন্ডে সাগর থেকে পাঁচটি রকেট লেনচার উদ্ধার
'খালেদা জিয়ার মুক্তির জন্য রাজপথে আন্দোলনে লাভ হবে না'
চট্টগ্রামে ছাত্রলীগের মিছিল থেকে গুলি
হোসেনপুরে প্রেমে সারা না দেয়ায় স্কুলছাত্রীর চুল কাটল বখাটে
বাম জোটের মিছিলে পুলিশি হামলার নিন্দা ড. কামালের
ছয় শিল্পীর মেডলি
তালুকদার আবদুল খালেক কেসিসির দায়িত্ব নিচ্ছেন আজ
ঢাকা চাকায় নতুন নিয়ম
বিস্মিত ও ক্ষুব্ধ মাশরাফি
প্রতিবন্ধীদের মন্ত্রী বললেন, 'পা ভেঙে হাতে ক্রাচ ধরিয়ে দেব' (ভিডিও)
শ্বশুরবাড়ির আসন থেকে 'নৌকা' চান জামাই
অভিনেতা আফজাল শরীফকে প্রধানমন্ত্রীর ২০ লাখ টাকা অনুদান
গ্যাসের লোডশেডিংয়ে ঢাকার ঘরে ঘরে আজ বারবিকিউ উৎসব ও ডিজে পার্টি - Bengal Beats
তিন বছর পর ফিরছেন জোলি
টিফিনে পুষ্টি
ব্যাটিং শুরু করেছে টাইগাররা
একাধিক রোহিঙ্গার হাতে বাংলাদেশের পাসপোর্ট
গোপালগঞ্জে বাসচাপায় শিশু নিহত
বন্যাকবলিতদের বিশেষ ব্যবস্থায় লেখাপড়া চালিয়ে নেওয়ার নির্দেশ
মুখে থুতু দেয়ায় ৪ ম্যাচ নিষিদ্ধ কস্তা
বিদ্যালয়ে শ্রেণিকক্ষ সংকট
নওগাঁয় বিদেশী পিস্তল ও গুলিসহ এক সন্ত্রাসী গ্রেফতার
'বিদ্যুতের সব লাইন পর্যায়ক্রমে মাটির নিচ দিয়ে নেওয়া হবে'
জামাইকে হত্যায় কোটি রুপির চুক্তি
হাতিরঝিল মামলা : ৭ বিএনপি নেতার আগাম জামিন
সুঁই বিক্রি বন্ধের ঘোষণা অস্ট্রেলীয় সুপারমার্কেটের
যে লক্ষণে বুঝবেন আপনার বয়ফ্রেন্ড কতটা চিটার ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৩:০১
শুরু হয়েছে ঐতিহ্যবাহী গুড়পুকুর মেলা ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:২০
স্বাভাবিকের চেয়ে তাপমাত্রা বেশি ৪-৫ ডিগ্রি, অস্বস্তি
ধানখেত থেকে দিনমজুরের মরদেহ উদ্ধার
ভারতের ই-স্পোর্টস টুর্নামেন্টে জয়ী বাংলাদেশের গেমাররা
সমুদ্রের তলদেশ পর্যবেক্ষণ করবে রোবট
জানালার গ্রিল কেটে শাবিপ্রবির ছাত্রী হলে চুরি
আমার লাংগল তোমাদের সুখী করবে: পল্লীবন্ধু | দৈনিক মতিকণ্ঠ
শোচনীয় হারের পর যা বললেন সরফরাজ
চাকরিতে প্রবেশের বয়সসীমা ৩৫ বছর দ্রুত বাস্তবায়নের দাবি
সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৯
বাকৃবিতে কর্মকর্তা কর্মচারীদের বিক্ষোভ
ব্যাটসম্যানদের দায়িত্ব নিয়ে খেলতে হবে:
অগস্তা নন্দার সঙ্গে সুহানার ছবি ভাইরাল
যে ১০টি প্রশ্নের উত্তর সম্পর্কে দেবী সিনেমার রানুও অনুমান করতে পারে না
বাবাকে মারধরের পর মেয়ে নিখোঁজ এরপর লাশ উদ্ধার
নিম্নতম মজুরি ১৬ হাজার টাকা দাবিতে বিক্ষোভ মিছিল
নিউ ইয়র্কে যুবলীগের সংঘর্ষের পর গ্রেপ্তার ৩
আইনগত ভিত্তি পেলেই ইভিএম ব্যবহার : সিইসি
সব আইনের মধ্যেই কিছু ত্রুটি-বিচ্যুতি থাকে: প্রধান বিচারপতি
রোহিঙ্গা সমস্যা সমাধানে বৈশ্বিক সমর্থন আদায়ের চেষ্টা করবে বাংলাদেশ
আফগানদের কাছে বাংলাদেশের শোচনীয় পরাজয়
যেসব দেশে পতিতাবৃত্তি বৈধ ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০০:৩১
'মানুষ অনাহারে মারা যাচ্ছে, এমন খবর কিন্তু পত্রিকায় নেই'
কোরীয় উপদ্বীপে আর কোনো যুদ্ধ নয়
কাঁঠালবাড়ি-শিমুলিয়া নৌ-রুটে ফেরি চলাচল ব্যাহত
একজন হাসিখুশি মানুষের গল্প
নড়িয়ায় নদী ভাঙন: শিগগির ত্রাণ বিতরণ
পার্টিতে লাল টাই পড়ে গিয়ে অবাক জামালপুরের রকিবুল
পদ্মায় নৌকা ডুবে নিখোঁজ ৩
বিমানযাত্রীর সিটের নিচে ৪০ সোনার বার
৩২ ধারা বাতিল দাবি যশোরের সাংবাদিকদের
জনবল সংকটে রাঙামাটির ১৫টি প্রাথমিক বিদ্যালয়
বুধবার দেশের সর্বোচ্চ তাপমাত্রা ছিল ভোলায় ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:২৯
হোটেলের রুমে তরুণীর সঙ্গে মারামারি করেছে বিখ্যাত ফুটবলার নেইমার! ভিডিও ভাইরাল, জল্পনা তুঙ্গে -
জাফর ইকবালের অজানা গল্প নিয়ে অনুষ্ঠান
ভারত বধে যে একাদশ নিয়ে মাঠে নামবে বাংলাদেশ ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১০:০৯
মধ্যরাতে রাজধানীতে স্বস্তির বৃষ্টি
বা‌গেরহা‌টে দুর্বৃত্তের গু‌লি‌তে নিহত ১
ব্রাজিলের জাদুঘর সংস্কারে ১০ বছর লাগবে
শনিবার রাবিতে যাচ্ছেন রাষ্ট্রপতি
ছুটির দিনের বিরূপ আবহাওয়ায় হতাশ কলকাতাবাসী
বাকৃবি ভিসি কার্যালয়ে হট্টোগল, দুইজনকে বরখাস্ত
নিউটনের গতিসূত্র দ্বারা যৌন নিপীড়ককে আশ্রয় দেয়ার যৌক্তিকতা
নাটুকে ম্যাচ দিয়ে ফিরল ইন্টার মিলান
যুক্তরাষ্ট্রের সরকারের বিরুদ্ধে মামলা করতে পারবে ভুক্তভোগীরা
'শেষ ইচ্ছা' জানালেন এরশাদ
পর্ণ দেখার শীর্ষে চট্টগ্রামের ছেলেরা
বিআইডব্লিউটিএতে ৮২ জনের চাকরির সুযোগ
৩০ বছরের শিক্ষিকা চলে গেল ১৮ বছরের কাঠমিস্ত্রির সঙ্গে!
গরমে অতিষ্ঠ হয়ে তরমুজ পাড়ছে বরিশালের হেকমত!
চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগ কমিটি নিয়ে ধাওয়া-পাল্টা ধাওয়া
ইউরোপ-আমেরিকায় নারীদের জন্য আলাদা মসজিদের সংখ্যা ক্রমেই বাড়ছে
'লাভরাত্রি' এখন 'লাভযাত্রী'
কটূক্তি : খালেদার বিরুদ্ধে গ্রেফতারি পরোয়ানার আদেশ ১১ অক্টোবর
বাউরা সীমান্তে বিএসএফের গুলিতে বাংলাদেশি আহত
খুলনায় দুই কিশোরের লাশ উদ্ধার, স্কুলছাত্রীর আত্মহত্যা
২০০ বোতল ফেনসিডিলসহ গুলিবিদ্ধ মাদক বিক্রেতা আটক
'চাকরি নেই এই কথার ভিত্তি নেই'
যুক্তরাষ্ট্রের সঙ্গে নাফটা চুক্তি নিয়ে চাপের মুখে ট্রুডো
ফিল্ডিংয়ের কারণেই আমরা হেরেছি:
বাংলাদেশ সফরে আসবেন রজনীকান্ত | দৈনিক মতিকণ্ঠ
১৫ ঘণ্টা পর ময়মনসিংহের পথে ট্রেন চালু
'জাপা জয়ের জন্য সব প্রস্তুতি সম্পূর্ণ করেছে'
নিষেধাজ্ঞা ইস্যুতে যুক্তরাষ্ট্রকে রাশিয়ার হুঁশিয়ারি
ভয় নেই পান্ডিয়াকে নিয়ে
ইউপি চেয়ারম্যানকে গুলি করে হত্যা ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২৩:৪৩
খুলনায় নদী থেকে কিশোরের মরদেহ উদ্ধার
এবার চাঁদে এক নোয়াখাইল্যার সন্ধান পেলো নাসার বিজ্ঞানীরা - Bengal Beats
দেশকে অর্থনৈতিকভাবে এগিয়ে নেয়ার আহ্বান দুদক কমিশনারের
উঠতি বয়সী শিক্ষার্থীরা রাত ৮টার পরে বাইরে থাকলে আটক করা হবে!
রুমমেটের পেস্ট চুরি করে ব্রাশ করা নিয়ে সংঘর্ষ। আহত ৬ মেস মেম্বার!
আ. লীগের একাধিক প্রার্থী নিজেকে যোগ্য মনে করেন
ইংরেজি দ্বিতীয় পত্র
আরেকটু হলেই বহিষ্কৃত হওয়ার রেকর্ড গড়বেন জাতীয় পার্টির রাঙ্গা
২২ সেপ্টেম্বর: আজকের দিনটি কেমন যাবে?
সাকা চৌধুরীর কবরের নাম ফলক উপড়ে ফেলেছে ছাত্রলীগ
ভারতীয় ব্যবসায়ীদের দ্বন্দ্বে হিলিতে পাথর আমদানি বন্ধ
বিএনপি নেতা কায়সার কামালের বাসায় তল্লাশি
ঘুমন্ত মানুষকে দংশন করে যে সাপ!
টিচারদের এই ১০টি ডায়ালগ শোনেনি এমন কেউ নেই! ১০০% গ্যারান্টি! - Bengal Beats
মন্ত্রিসভায় চূড়ান্ত অনুমোদনের অপেক্ষায় টেলিযোগাযোগ নীতিমালা
ভারতকে বাংলাদেশের টার্গেট ১৭৪
এবার প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী হচ্ছেন দুই তারকা
হবিগঞ্জে পরিবারের ওপর হামলা ও লুটপাটের ঘটনায় মামলা
ইমরুল-সৌম্যর ডাক পাওয়া জানতেন না অধিনায়ক
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন সাংবাদিকদের মধ্যে আতঙ্ক বাড়াবে'
শেষ দশ ওভারেই আমরা ম্যাচ হেরেছি: মাশরাফি
সাকিবদের নিয়ন্ত্রিত বোলিং, পথ খুঁজছে আফগানিস্তান
নারায়ণগঞ্জে পানিতে ডুবে ২ শিশুর মৃত্যু
কথিত 'অবৈধ বাংলাদেশীদের' এক নম্বর শত্রু বানাতে চায় বিজেপি
সৌম্য-ইমরুলের অন্তর্ভুক্তি নিয়ে প্রশ্ন মাশরাফির
খালেদার সঙ্গে দেখা করতে কারাগারে স্বজনরা
ছাত্রদল-জামায়াতের ৪ নেতাকর্মী গ্রেফতার
ম্যানইউ'র বিপক্ষে খেলতে পারবেন রোনালদো?
ত্রিশালে স্কুলছাত্রীকে গণধর্ষণ, বিচার দাবি
টিম ম্যানেজমেন্টকে বেকায়দায় ফেলে দিলেন লিটন-শান্ত
অক্টোবরে উদ্বোধন হতে যাচ্ছে গোপালগঞ্জ-কাশিয়ানী ট্রেন চলাচল
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাসের প্রতিবাদে বাউফলে মানববন্ধন
ফরিদপুরে ভাই-ভাতিজার বিরুদ্ধে পিটিয়ে হত্যার অভিযোগ
সাভারে হত্যার পর শ্রমিকের লাশ ঝুলালো ফ্যানে, যুবক নিহত
সাভারে নারীসহ ৩ শ্রমিকের লাশ উদ্ধার ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৬:৫৮
ধানমণ্ডিতে চার দিনের বনসাই প্রদর্শনী
ভারত কোন একাদশ নিয়ে খেলবে আজ?
টাঙ্গাইলে বেইলি ব্রিজ ভেঙে ট্রাক নদীতে, যান চলাচল বন্ধ
অবশেষে তলিয়ে গেল ২৪৬ একর জমির ধান
তৃণমূলে নাগরিক সুবিধা নিশ্চিতে ঐক্যবদ্ধভাবে কাজ করার আহ্বান
খালেদার চিকিৎসার নির্দেশনা চেয়ে রিট শুনানি মঙ্গলবার
রহমতের বৃষ্টিতে শেষ হল তাজিয়া মিছিল
আফগানিস্তানের পুলিশ স্টেশনে বোমা হামলায় ৮ শিশু নিহত
আফগানদের বিপক্ষে টাইগারদের সম্ভাব্য একাদশ
ইবিতে আপত্তিকর অবস্থায় বহিরাগত তরুণ-তরুণী আটক
'দুই ভাই মাঠে নামব, তখন দেখবো কে কত খেলতে পারেন' ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৫:০৫
সরকার ইভিএমে নির্ভরশীল হয়ে পড়েছে: রিজভী
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট ত্রান দাই কুয়াং আর নেই ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:৫০
অক্টোবরের প্রথম সপ্তাহ থেকেই কাজ করবে গুজব সনাক্তকারী সেল : তথ্য প্রতিমন্ত্রী
'আগামী এক মাসে অনেক কিছুর পরিবর্তন ঘটবে' ১৮ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৪২
ছয় বছর পর ধর্ষকের সঙ্গে দেখা, অতঃপর...
শাহরাস্তিতে ফার্মেসিতে অগ্নিকাণ্ডে ব্যাপক ক্ষয়ক্ষতি
প্রথম বলেই রোহিতকে ফেরালেন শাদাব
মধ্যরাতে একা একা মোহাম্মদপুর চ্যানেল পাড়ি দিয়ে বিশ্বরেকর্ড গড়লেন পোনা মিয়া - Bengal Beats
মামলার কার্যক্রম বৈধতা চ্যালেঞ্জ করে স্থগিতের আবেদন খালেদার
শায়েস্তা খাঁর আমলে স্বর্ণ কিনেছি : বদিপত্নী শাহীন আক্তার চৌধুরী
পরলোকে ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট
মার্সেল বিশ্বকাপ ফুটবল কুইজে প্রথম পুরস্কার জয়ী নাজমুল ও আলী
যারা এসএসসিতে ফেল করবে, বন্ধ হয়ে যাবে তাদের ফেইসবুক আইডি!
গোরস্থানেও পুলিশ মোতায়েন করা দরকার: নজরুল
সরকার আমাকে নির্বাসনে পাঠিয়েছে: নতুন বইয়ে বিচারপতি সিনহা
গাঁজাসহ দুই মাদক কারবারি আটক
গবাদিপশুর অবাধ চারণক্ষেত্র নোবিপ্রবি!
জামালপুরে ট্রাকচাপায় মেধাবী ছাত্র নিহত
'দেশের স্বার্থেই ডিজিটাল সিকিউরিটি আইন প্রণয়ন হয়েছে'
হাস্যকর সব কথাবাত্রা: তুষার | দৈনিক মতিকণ্ঠ
শিশুশিল্পী জরডি'র করুণ জীবন কাহিনী
প্রশাসনের ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তা পরিচয়ে প্রতারণা, আটক ১
গর্ভধারণে এগিয়ে যশোরের বুয়ারা
লুকিয়ে পানি খেয়ে লুঙ্গিতে মুখ মোছার সময় হাতেনাতে ধরা খেলো এক যুবক!
নান্নুর বাসায় ডাকাতি
সেই আনোয়ার চৌধুরীকে গভর্নর পদ থেকে প্রত্যাহার
তানজানিয়ায় ফেরিডুবির আসল কারণ
'ক্ষুদ্র বিবাহ ঋণ' প্রবর্তনের জন্য নোবেল শান্তি পুরস্কার পেতে যাচ্ছে বিএনপি ও ঐক্যফ্রন্ট
ফের ট্রাম্পের সঙ্গে শীর্ষ বৈঠক চান কিম
সংসদে তিন বিল পাস
প্যানেল মেয়র ওসমান গনির মৃত্যুতে প্রধানমন্ত্রীর শোক
পারিবারিক পর্যায়ে পৌঁছেছে বাংলাদেশ-ভারত সম্পর্ক
আসামের নাগরিক তালিকা, নতুন করে নথিভুক্তি শুরু ২৫ সেপ্টেম্বর
তামিমকে ফোন করে খোঁজ নিলেন প্রধানমন্ত্রী
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন : গাজীপুরে সাংবাদিকদের বিক্ষোভ
রাজশাহীর রাজ্জাক হত্যা মামলার প্রধান আসামি নাটোরে গ্রেফতার
ঢাকায় দুই থানায় বিএনপি নেতাদের বিরুদ্ধে আরো মামলা
শ্রীপুরে স্ত্রীকে ছুরিকাঘাত করে স্বামীর আত্মহত্যা
বয়স বাড়লেও শরীরটা চনমনে
মিরপুরে বিপিএল-বাণিজ্য মেলার পর আরও যে ১০টি উৎসব হতে পারে
সরকার আমাকে নির্বাসনে পাঠিয়েছে: নতুন বইয়ে বিচারপতি সিনহা
প্রতিবন্ধী কোটা বহাল রাখতে হবে
মাথাপিছু আয় ১৭৫১ ডলার, জিডিপি ৭.৮৬ শতাংশ
রেললাইনের পাশে যুবকের রক্তাক্ত মরদেহ
ইউটিউবে রাষ্ট্রবিরোধী প্রচারণায় আটক ২
সুখী বাংলাদেশ গড়তে শেখ হাসিনাকে প্রয়োজন: দোলন
কিশোরীদের ফুটবল খেলা দেখতে স্টেডিয়ামে ববি
গাজীপুরে জাতীয় পার্টির নেতার গাড়িবহরে হামলার অভিযোগ
ঢাকায় নদী বিষয়ক বইমেলা
মোটরসাইকেলের ৩ আরোহীকে লক্ষ্য করে গুলি, চালক নিহত
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহত বেড়ে ১২৭, ৩ দিনের শোক
শাহজালালে দ্বিতীয় আন্তর্জাতিক লাউঞ্জের উদ্বোধন
নির্বাচনী ইশতেহারে নদী রক্ষায় নীতিমালার দাবি
কুকের জায়গা পূরণে ররি বার্নস
বগুড়ায় ট্রাকের ধাক্কায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
শিশু আকিফা হত্যা মামলায় বাসচালক দুই দিনের রিমান্ডে
প্রশাসনকে বৃদ্ধাঙ্গুলি দেখিয়ে কাউন্সিলরের জায়গা দখল
'এসপি ভাবী'র পরিচয়ে ওসিদের কাছে টাকা দাবি, এরপর... ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:০২
দুর্নীতি ধামাচাপা দিতেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন : রিজভী
সৈয়দপুর পৌরসভার সংরক্ষিত আসনে সাবিয়া নির্বাচিত
ঢাকা থেকে কুমিল্লা মাত্র ১.৩০ ঘন্টায় পৌঁছে যাওয়াতে কমে যাচ্ছে কুমিল্লার জিডিপি - Bengal Beats
জ্বালানি ফুরিয়ে যাওয়া বিমানের পাইলট যেভাবে বাঁচালেন ৩৭০ যাত্রীকে
কওমি সনদের স্বীকৃতির বিল পাস
এক বিন্দুও ছাড় নয় : ডিএমপি কমিশনার
বিদেশ থেকে উন্নতমানের বিরোধীদল আমদানি করার পরামর্শ দিলেন অনলাইন রাজনীতি বিশেষজ্ঞরা
ফের উত্তপ্ত চট্টগ্রাম কলেজ, অস্ত্র হাতে ছাত্রলীগের একাংশের মহড়া
প্রশাসনে পদোন্নতি আসছে, আশাহত অন্য ক্যাডাররা
যে ১৩টি সারভাইভাল টিপস সম্পর্কে না জানলে আপনার পক্ষে বাংলাদেশে বাস করা দুষ্কর - Bengal Beats
রোহিঙ্গারা ন্যায় বিচার না পেলে বিশ্ব বসে থাকবে না, সু চিকে ব্রিটিশ পররাষ্ট্রমন্ত্রী
বিমান-ক্রু সুইচ অন না করায় ৩০ যাত্রীর নাক-কান দিয়ে রক্ত ঝরল
"পশ্চিমবঙ্গে কংগ্রেসের ""মুখ"" পরিবর্তন"
ইদলিবে নিরস্ত্রীকরণ জোন প্রতিষ্ঠায় কাজ করছে তুরস্ক ও রাশিয়া
'সিলেবাসের বাইরে' থাকা জাদেজাতেই কুপোকাত টাইগাররা
খালেদার সাক্ষাৎ পেতে কারাগারে স্বজনরা
ভারতের সঙ্গে যুদ্ধের প্রস্তুতির ঘোষণা ইসলামাবাদের
সুইসাইড প্রিভেনশন সেন্টারে আজেবাজে কল আসলে যা ঘটে
ঢাবিতে কোটা আন্দোলনকারী ও ছাত্রলীগের পাল্টাপাল্টি মিছিল
৫ আসনের গাড়িতে ১৮ জন!
তিন পরিবর্তন নিয়ে ফিল্ডিংয়ে পাকিস্তান
'ব্যক্তিগত স্বার্থে অনেকে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের বিরোধিতা করছেন'
এনআরসি নিয়ে তথ্য দিতে নিষেধাজ্ঞা
উ. কোরিয়ার সঙ্গে 'ফের আলোচনায় বসতে প্রস্তুত' যুক্তরাষ্ট্র
অভিবাসী উদ্ধারকারী জাহাজ দ্য অ্যাকুরিয়াসের নিবন্ধন বাতিল
বাবু সোনা হত্যা মামলার পরবর্তী শুনানি ২৬ সেপ্টেম্বর
ঢাবি 'খ' ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা কাল
টেকনাফে ইয়াবাসহ রোহিঙ্গা আটক
আমি নারী, পিরিয়ড তো হবেই ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১০:০০
অভিষিক্তি শান্ত-আবু হায়দার, তিন বছর পর মুমিনুল
দুর্দান্ত খেলছে আফগানিস্তান
জেমস বন্ড! আসছেন অন্য ছবি নিয়ে
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন 'সরাসরি' সংবিধান বিরোধী
নাইক্ষ্যংছড়ি পর্যটন কেন্দ্র নতুন করে সাজানোর পরিকল্পনা
চুয়াডাঙ্গায় অপহরণ করে দুই স্কুলছাত্রীকে ধর্ষণের অভিযোগ
কক্সবাজারে অস্ত্র কারখানার সন্ধান
ইসলামকে বিশ্বের সবচেয়ে শান্তির ধর্ম ঘোষণা ইউনেস্কোর
ইরানে সামরিক প্যারেডে হামলা; নিহত অন্তত ৮
২৩ হাজার মরদেহের ময়নাতদন্ত করেছেন তিনি
শরীরের যত্ন নাও, তামিমকে ফোনে প্রধানমন্ত্রী
প্রথম পর্যটক হিসেবে চাঁদে যাবেন যিনি
পবিত্র আশুরা শুক্রবার
ভারতের বিপক্ষেও বড় ব্যবধানে হার টাইগারদের
পুলিশের গাড়িতে হামলার মামলায় সোহেল রিমান্ডে
গতকাল রাতে আমি সানি লিওনির সাথে ছিলাম : খান হেলাল
কারাগারে খালেদার সঙ্গে স্বজনদের সাক্ষাত
ফেসবুক থেকেই আয় রোজগার: পর্ব-১
'ভালোবাসা ও সচেতনতায় জঙ্গিবাদ প্রতিরোধ সম্ভব'
বাংলাদেশ ব্যাংকে ৪৩ জনের চাকরির সুযোগ
'তিন তালাক শাস্তিযোগ্য অপরাধ'
ঢাবি খ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা আগামী ২১ সেপ্টেম্বর
'বাংলাদেশে এখনও জঙ্গি হামলার ঝুঁকি রয়েছে'
পেঁয়া‌জের কে‌জি যেভা‌বে ২০০ থে‌কে ক‌মে ৪০ টাকা হ‌লো
টাঙ্গাইলে বিপুল পরিমাণ ভারতীয় শাড়িসহ আটক ৪
পাকিস্তানকে ১৬২ রানে গুটিয়ে দিলো ভারত
বিএনপি বৃহত্তর ঐক্য করবে ড. কামালের নেতৃত্বে
সীতাকুণ্ডে বিস্ফোরক সদৃশ পাঁচটি প্যাকেট উদ্ধার
বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী হিসেবে মনোনীত শেখ হাসিনা
'আওয়ামী লীগকে বাদ দিয়ে জাতীয় ঐক্য প্রতিষ্ঠা করা সম্ভব নয়'
বিএনপি নেতা হাবিব-উন নবী সোহেল ৫ দিনের রিমান্ড
উন্নয়নশীল দেশের যোগ্যতা অর্জনের স্বীকৃতিপত্র পেল বাংলাদেশ
গুজব শনাক্তকারী সেল কাজ করবে অক্টোবর থেকে
দণ্ড বাতিল; নওয়াজ-মরিয়মকে মুক্তির নির্দেশ আদালতের
সিদ্ধিরগঞ্জে দেয়াল চাপায় যুবকের মৃত্যু
বগুড়ায় মাদকদ্রব্যসহ গ্রেপ্তার ৬
আসন্ন নির্বাচনের হুমকি 'সাইবার ক্রাইম'
ভারতের সামনে উড়ে গেল পাকিস্তান
দেশকে এগিয়ে নিতে নৌকার প্রতি আস্থা রাখতে হবে
টস জিতে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
নতুন ইউনিট খুলছে সিমটেক্স
নিজামীর সাটিফিকেটে বানান পরীক্ষা নিয়ে বৃহত্তর জামায়াতে আলচনা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
শেখ তন্ময়ের ছবিহীন নির্বাচনী প্রচারণা চান বাংলাদেশের বয়ফ্রেন্ডরা
'আগামী একাদশ জাতীয় সংসদ নির্বাচনের প্রস্তুতি নেওয়ার আহবান'
বিতর্কিত ডিজিটাল আইন সংবিধান বিরোধী
খালেদার মামলায় বিচারকের প্রতি অনাস্থার আদেশ বুধবার
যবিপ্রবিতে ভর্তি আবেদন শুরু ২০ সেপ্টেম্বর
প্রেমিকের সঙ্গে নায়িকা পরীমনি'র অন্তরঙ্গ ছবি প্রকাশ
খালেদার অনুপস্থিতিতে জিয়া চ্যারিটেবল মামলা চলবে
বি চৌধুরী-ড. কামালের নেতৃত্বেও রাজি বিএনপি
প্রধানমন্ত্রী লন্ডন পৌঁছেছেন, নিউইয়র্ক যাচ্ছেন আজ
কুমিল্লায় হত্যা মামলায় ৭ জনের যাবজ্জীবন
রাতে ফেসবুক বন্ধ চান রওশন
গুজব সনাক্তকারী সেল কাজ করবে অক্টোবর থেকে
২০ দলে বিভ্রান্তি ছড়ানোর উদ্দেশ্যে বিএনপির প্রার্থী তালিকা
সংস্কারবাদীদের দুর্নীতির তথ্য প্রকাশ করায় দুই কর্মীকে হত্যা: ইউপিডিএফ
বাংলাদেশের কোনো মেয়ে প্রেমের টানে আমেরিকা চলে গেলে সবাই যেমন মন্তব্য করতো
চিকিৎসা নিতে চেন্নাই যাচ্ছেন আফজাল শরীফ
ড. কামা‌লের সমা‌বেশে বিএন‌পি
লেবাননকে ৮-০ গোলে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশ
ঘরের ভেতর ঘর হবে না: কাদের
নেক্সট টিউবারের নিবন্ধনের সময় ৪ অক্টোবর পর্যন্ত
লেবাননকে ৮-০ গোলে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশ
বেবী গাণ্ডেকে ভারতে আমন্ত্রন জানালেন হাবু সোহেল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ফ্রান্সে নবীগঞ্জ উপজেলা অ্যাসোসিয়েশনের আত্মপ্রকাশ
অপমানিত হয়ে ফিরেছিলাম আর যাওয়ার ইচ্ছা নেই
সিনিয়র সচিব হলেন ৬ জন, প্রাথমিকে নতুন সচিব আকরাম
রাজশাহীতে পুলিশের সঙ্গে গোলাগুলিতে নিহত ১
শরীয়তপুরে শুরু হয়নি খনন কাজ
১৭ মাঝি নিখোঁজ ৫ দিন ধরে
ফুলবাড়ীতে আবাসিক হোটেল থেকে যুবকের ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার
মিথিলাকে আবারও বিয়ের প্রস্তাব দিলেন তাহসান!
IAS পরীক্ষায় মেয়েটিকে প্রশ্ন করা হল-মেয়েরা জিন্সের প্যান্টের নীচে কি পরে? মেয়েটি যা উত্তর দিল জানলে চমকে যাবেন!! -
রেমিট্যান্স অ্যাওয়ার্ড পেল সোনালী ব্যাংক
মুক্তিযুদ্ধে ভারতীয় সেনাদের আত্মত্যাগ গর্বের বিষয়
উল্কাপিন্ড ধেয়ে আসছে নোয়াখালীর দিকে
আমীর খসরুর দেশত্যাগে দুদকের নিষেধাজ্ঞা
ফের পৃথিবী ধ্বংসের হুঁশিয়ারি মহাকাশ বিজ্ঞানীদের! - Prothombarta.news - Prothombarta.news
৮ দিনে ১৮ বিল পাস!
পাকিস্তানকে লড়াকু টার্গেট আফগানিস্তানের
সিনহার ভাইয়ের বিরুদ্ধে অনুসন্ধানে দুদক
ট্যাক্সির নতুন ফরম্যাট 'রাইড শেয়ার'!
শপিংমলে লুকিয়ে এসির বাতাস খাওয়ার সময় আটক ৩ মেস মেম্বার
মৈত্রী এক্সপ্রেসের চতুর্থ ট্রিপের উদ্বোধন
ঠান্ডা মাথায় খুন হয়েছিলেন হুমায়ুন আহমেদ!
বিজয়ের তলে চাপাপড়া হারগুলো
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্টের মৃত্যু
যুক্তরাষ্ট্র আগুন নিয়ে খেলছে
আশুগঞ্জ রেলস্টেশনের পাশে যুবকের লাশ
মিডিয়ার গলা চেপে ধরিনি : প্রধানমন্ত্রী
৬ ওসিকে বদলি, এসএমপিতে আতঙ্ক
চট্টগ্রাম কলেজে ছাত্রলীগের দু'গ্রুপের সংঘর্ষ
ভারত-পাকিস্তান মহারণ দেখতে দুবাই যাচ্ছেন ইমরান খান
পদবীতে খালিসিকে পেছনে ফেলে দিলেন মাহফুজুর রহমান
মিরাজের ব্যাটে দেড়শ' ছাড়াল বাংলাদেশ
সবচেয়ে বড় জয় ভিয়েতনামের মেয়েদের
বাঙালির অধিকার নিয়ে বঙ্গবন্ধু কখনও আপস করেননি: প্রধানমন্ত্রী
তিনটি পরিবর্তন নিয়ে বিকেলে মাঠে নামবে টাইগাররা!
সরকার নিজস্ব ভঙ্গিতে একটা অভিনব নির্বাচন করতে চাচ্ছে
ভারত সফর সম্পূর্ণ ব্যক্তিগত
শিক্ষামন্ত্রী হিসেবে নুরুল ইসলাম নাহিদকে হারানোয় একটি বিদায়ী মানপত্র
হাসপাতালে লাশ রেখে পালাতে গিয়ে ধরা
বাজারে আসছে রাশিয়ার বিদ্যুৎ চালিত গাড়ি
ঘুষ-দুর্নীতিতে আজীবন নিষিদ্ধ ফিফার তিন কর্মকর্তা
মাদারীপুরে সাড়ে ৬ লাখ টাকার জাল নোটসহ আটক-১
শোকের মিছিলে কারবালা স্মরণ
ভিয়েতনামের মুখোমুখি হওয়ার আগে ফিনিশিং নিয়ে কাজ করবে বাংলাদেশ
অবশেষে রাঙ্গামাটি হাসপাতাল ২৫০ শয্যায় উন্নীত হচ্ছে
এক মিসকলেই মধুর সম্পর্ক সর্বনাশ তরুণীর ....দেখুন (ভিডিও)
আফগান বধে আজ মাঠে নামছে বাংলাদেশ
বিয়ে বাড়িতে কাচ্চির ভিতর আলু না পেয়ে সংঘর্ষ!
গোল নিয়েও ভাবতে হচ্ছে কিশোরী ফুটবলারদের
দৃঢ় মনোবলে লড়বে বসুন্ধরা কিংস
শরীরে স্প্লিন্টার বয়ে বেড়াচ্ছেন তাঁরা
মিসকিনদের কবলে পরে সর্বস্ব হারালেন আবুল কালাম আজাদ
তিন তালাক একটি অপরাধ, জানালো মন্ত্রিসভা
বিয়ের আসর থেকে এক ফাঁকে বধূ ঘুরে আসলো বান্ধবীর বিয়েতে
হংকংয়ের স্বপ্নভঙ্গ, সুপার ফোরে ভারত
ফতুল্লায় স্কুলছাত্রী হত্যা মামলার আসামি দুবাইয়ে গ্রেফতার
সৌদির বাংলাদেশ হজ ক্লিনিকে অসুস্থ রোগীদের ৭৫ ভাগই পুরুষ
হঠাৎ আফগান ক্রিকেট বোর্ড প্রধানের পদত্যাগ
চাটমোহরে এমপি মকবুলের বিরুদ্ধে মিছিল ও সমাবেশ
বন্যা পরিস্থিতি উন্নতির সম্ভাবনা
ইসলামপুরে যমুনার বাম তীরসংরক্ষণ প্রকল্পে ধস: জিও ব্যাগ ফেলা হচ্ছে
যাত্রীদের বিড়ম্বনার জন্য আবুল সরকার দায়ী নয়: যোগাযোগমন্ত্রী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মানুষের প্রত্যাশা পূরণ হয়নি: ইলিয়াস কাঞ্চন
ক্ষুদ্র নৃগোষ্ঠী নারী কৃষি শ্রমিকদের আগাম শ্রম বিক্রি
চলতি মাসেই বৃহত্তর জাতীয় ঐক্যের ঘোষণা
২০২০ সালের মধ্যে ইটভাটা তুলে দেওয়া উচিত
জনগণের ভিটামিনের অভাব পূরণে কমলাযুদ্ধে নামলেন হাজী সেলিম
মঙ্গলবার সিঙ্গাপুর যাচ্ছেন এরশাদ
মালদ্বীপের প্রেসিডেন্টের মেয়ে নোয়াখালীর পুত্রবধু!
আপনার বয় ফ্রেন্ড আছে কিনা ? জবাবে যা বললেন জান্নাতুল ঐশী 
মাশরাফির পর বিদায় নিলেন মিরাজ
গত রাতে এক হালি গোল আর এক গ্লাস পানি দিয়ে সেহেরি খেয়েছিলেন এক বার্সা ফ্যান - Bengal Beats
অবসরে যাচ্ছেন আলিবাবার প্রতিষ্ঠাতা জ্যাক মা
নীলফামারীতে স্ত্রীকে হত্যার দায়ে স্বামীর মৃত্যুদণ্ড
রিয়াদ-ইমরুলের পর ফিজ জাদুতে মুগ্ধ সাবেকরা
ট্রানজিট সুবিধা খতিয়ে দেখতে মোংলায় ভারতীয় সহকারী হাই কমিশনার
দাতব্য ট্রাস্ট দুর্নীতি মামলায় বিচারকের প্রতি অনাস্থা
১০১ রানে সাত উইকেট নেই বাংলাদেশের
সাতক্ষীরায় বাম জোটের তিন নেতা আটক
বেনাপোলে ১৬৫ পিস ইয়াবাসহ নারী আটক
হার্দিকের পর আরও দুইজনকে হারাল ভারত
মার্চ মাসে জন্ম নেয়‍া ব্যক্তিরা নীতিবান হয় : বলছে গবেষণা
মুসলমানি করানোর সময় চিৎকার করেছে গাজীপুরের আনোয়ার
কোনো দল নির্বাচনে না এলে তাদের সঙ্গে বসার সময় নেই : সিইসি
নড়িয়ায় ভাঙন রোধে শুরু হচ্ছে হাজার কোটি টাকার কাজ
পল্লবীতে পথ শিশুদের জন্য পিএসএফের স্বাস্থ্য ক্যাম্প
ঐক্যের সঙ্গে না থাকলে নিশ্চিহ্ন হয়ে যাবেন: নজরুল
রাতে হতে পারে ঘূর্ণিঝড়
আরবি 'কাত' বা 'খাট'-এর বাংলাদেশ আগমন, সাবধান!
'বাংলাদেশ জিজ্ঞাসা'র লিখিত পরীক্ষায় উত্তীর্ণ ৬৪ জনের নাম প্রকাশ
'ক্ষমতায় এলে কুমিল্লা উত্তর জেলার প্রশাসনিক স্বীকৃতি দেওয়া হবে'
মাধবপুরে ট্রেনে কাটা পড়ে এক ব্যক্তি মৃত্যু
দেশে ফিরলেন ড. কামাল হোসেন
রাজশাহীতে পাট বিক্রেতাকে কুপিয়ে '৫ লাখ টাকা ছিনতাই'
চলে গেলেন সিস্টার ক্যাথরিন
খালাফ হত্যায় মামুনের মৃত্যুদণ্ড বহাল
'বাংলাবান্ধা স্থলবন্দরের উন্নয়নে প্রয়োজনীয় ব্যবস্থা নেওয়া হয়েছে'
রাজকুমারের নায়িকা পরিণীতি
চাঁদের বুকে প্রথম ভুটানি জোকাই লামা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
হোয়াটসঅ্যাপের নোটিফিকেশানে নতুন বিপ্লব
তাহসানের কথায় গানকে বিদায় দিয়ে অভিনয় শুরু করতে যাচ্ছেন এ আর রহমান - Bengal Beats
২০২০ সালের মধ্যে দেশ থেকে ইটভাটা তুলে দেওয়া উচিত: গণপূর্তমন্ত্রী
কিনলেন খাসির লেগ পিস, বাসায় এসে দেখেন চিরুনি ! পরিবারে শোকের মাতম
আর কত পেছাবে?
যানজটে বিশ্বে ঢাকা প্রথম স্থান অর্জন করাতে মিরপুরে আনন্দ মিছিল ও মিষ্টি বিতরণ - Bengal Beats
অতিরিক্ত ফোন চালানোয় হাত গেলো এক তরুণীর !
eআরকি ট্রাভেল গাইড : যেভাবে পায়ে হেঁটে একটি সফল বাণিজ্য মেলা ভ্রমণ করতে পারেন
পোস্টার দিয়ে আলোচনায় 'মায়া'
সিদ্ধিরগঞ্জে লেগুনায় বাসের ধাক্কা, ইডেন কলেজের ছাত্রী নিহত
অন্তর্জ্বালা থেকেই এসকে সিনহার মনগড়া বই : কাদের
হিরা নামের হাতিটি
শত্রুর অবরোধ ভাঙতে রক্ত দেয়ার সিদ্ধান্ত, নজিরবিহীন ষড়যন্ত্রের শিকার ফিলিস্তিনিরা
চাকরি না পেয়ে সুইসাইড নোট লিখে খুবি ছাত্রের আত্মহত্যা
ফুটবল র‌্যাঙ্কিংয়ে বাংলাদেশের উন্নতি
এসকে সিনহা মনগড়া কথা বলছেন
দেবে গেল সেতু, বগুড়া-সান্তাহার রুটে ট্রেন চলাচল বন্ধ
চট্টগ্রামে অস্ত্রধারী সেই ছাত্রলীগ নেতা গ্রেফতার
২০ সেপ্টেম্বর: আজকের দিনটি কেমন যাবে?
এত কম সময়েরও ফ্লাইট হয়!
ক্ষুদ্র নৃগোষ্ঠীর ৫ শতাংশ কোটা বহাল রাখার দাবি
মাছ ধরতে গিয়ে তিন জনের মৃত্যু
চিকিৎসক নিবন্ধনে দুর্নীতির অভিযোগে বিএমডিসিতে অভিযান
ভাইকে বাঁচাতে মুক্তিযোদ্ধার সন্তানের আকুতি
ওয়ালটন বধির ক্রিকেটের শিরোপা পাকিস্তানের ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৬:১১
বল হাতে উইকেটে জাদু দেখাচ্ছেন সাকিব
মনোনয়ন প্রার্থীদের আমলনামা নেত্রীর হাতে পৌঁছেছে
পঞ্চাশ রানের জুটি গড়ে সাজঘরে মাশরাফি-মিরাজ
নখের ওপরেই গজিয়ে উঠছে আস্ত একটি হাত(ভিডিও)!
অস্ত্রধারীরা ছাত্রলীগ, যুবলীগের
খালেদার জামিন কেন বাতিল নয়, জানতে চান আদালত
'কাগুজে' আদালতকে মানেন না মোমেনা
শিক্ষকের পিটুনিতে শিক্ষার্থী অজ্ঞান ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:৪০
চট্টগ্রামে যুবলীগের দুই পক্ষে ধাওয়া-পাল্টা ধাওয়া
পটুয়াখালীতে স্কুলছাত্রীকে হত্যার পর লাশ গুমের অভিযোগ
২০১৮ সালে ফোন বিস্ফোরণের শীর্ষে ছিলো শাওমি!
'নিরাপত্তার স্বার্থেই করা হয়েছে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন'
আজকের ম্যাচে যাদের উপর ভরসা রাখছেন মাশরাফি
১৫ বছর বয়সে ধর্ষণ!
টাঙ্গাইলে ধানক্ষেতে ড্রামের ভেতরে দ্বিখণ্ডিত লাশ
সিঞ্জি থাইক্যা গুলশানে নাইম্যা আইলো সিংগ
শত্রুকে 'দাঁতভাঙা জবাবের' প্রদর্শনী ইরানি মহড়ায়
ফরিদপুরে পুলিশের গায়েবী মামলার আসামী ছাত্রদল ও যুবদলের ২শ' নেতাকর্মী
'পক্ষে বা বিরুদ্ধে লেখা নিয়ে সামান্যই চিন্তা করি'
বিমানবন্দরে 'চরম লাঞ্ছিত' সাফা কবির
আইনগত ভিত্তি পেলেই ইভিএম ব্যবহার: সিইসি
ইয়াবা খেয়ে দিশা হারিয়ে পায়ে হেঁটে ঢাকা চলে এলো নাটোরের আমজাদ
গণপরিবহনের চালক কন্ডাক্টর ও হেলপারদের তথ্য সংগ্রহ করা হবে
শিক্ষার্থীরা আশাবাদী, সন্দেহ যাচ্ছে না ছাত্রনেতাদের
মিরপুরের কালশি বস্তিতে মাদকবিরোধী অভিযান
'জাতীয় ঐক্য' কতটা জাতীয়?
সুচিত্রা সেনের কিছু হলে, জ্বলবে আগুন ঘরে ঘরে: মকসুদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
শত শত মনিরের মায়ের বদদুয়া খালেদার উপর পড়ছে: জুনাইদ সংঘ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
হতাশার হারেও উজ্জ্বল সাকিব!
সাকিব-মাহমুদউল্লাহর বিদায়ে বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
পটুয়া সমুদ্র বন্দরে ধরা পরেছে মৎস্যকন্যা !!
বিএনপির সঙ্গে রাজনৈতিক সমঝোতার প্রশ্নই আসে না
গোপালগঞ্জে ৮৪০ বোতল ফেনসিডিল উদ্ধার, গ্রেফতার ৩
কারাগারে খালেদার সঙ্গে স্বজনদের সাক্ষাৎ
অংশগ্রহণমূলক নির্বাচন চায় সরকার
এবার খাল কাটতে বাংলাদেশ চলে এলো খাল দ্রোগো - Bengal Beats
গাজীপুরে মাওনা ও চন্দ্রা রুটে বিআরটিসির বাস সার্ভিস চালু
মানিকগঞ্জে বাসের ধাক্কায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
পাবনায় পদ্মা নদীতে নৌকাডুবিতে নিখোঁজ ৩
পটুয়াখালীতে এক ব্যক্তিকে কুপিয়ে হত্যা
আকাশপথে সরকারি সফরে বিমান ব্যবহারের নির্দেশ
ড. কামালের নাগরিক সমাবেশে বিএনপির চার নেতা
নাজিরপুরে সপ্তম ছাত্রীকে হয়রানির প্রতিবাদে শিক্ষার্থীদের ক্লাস বর্জন
চীন সামরিক বাহিনীর ওপর যুক্তরাষ্ট্রের নিষেধাজ্ঞা
খালেদা জিয়ার মুক্তির দু'টি পথ আছে: হানিফ
এইচএসসির ফলাফল ১৯জুলাই! পাশের হার ৪৮%!
এবার সিনেমায় নামলেন কোহলি
'সেমিফাইনালে' চনমনে বাংলাদেশ
আজ রাতেই দেখা যাবে 'ব্লাড মুন'!
বিশ্বে প্রতি ২০ জনের ১ জন মারা যায় মদপানে
মন্ত্রীদের বহিষ্কারের রীতি চান উপসচিব
খাবার ও আবাস সংকটে লোকালয়ে হানা দিচ্ছে বানর
কুমার সাঙ্গাকারার তিনটি 'রিয়াল লাইফ eআরকি'
স্নাইপার হাতে বাজিমাত পুতিনের
প্রেমের প্রস্তাবে রাজি না হওয়ায় স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখম
গাইবান্ধায় ভোটে উন্নয়নই হতে যাচ্ছে প্রধান ইস্যু
নৌকা বিজয়ের লক্ষ্যে নির্বাচনী শো-ডাউন ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:০১
বেড়ায় গরিব ও দুস্থদের মাঝে ঢেউটিন বিতরণ
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে ফখরুলরা
'ক্রিকেটে বাংলাদেশের বিজয়গাথা একটা ব্র্যান্ড হয়ে থাকবে'
জন্মদিনে বাবুনগরী লও লও লও ছালাম: ওবামা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তুর্কি নাগরিকত্ব নেয়ার শর্ত শিথিল করলেন এরদোগান
'গায়েবি মামলায় মানুষ আতঙ্কিত'
কোটালীপাড়ায় ইয়াবাসহ তিন মাদক ব্যবসায়ী গ্রেফতার
অর্থপাচার: ২১ দফা অভিযোগের মুখে নাজিব রাজাক
'সরকার ফের একদলীয় নির্বাচনের পায়তারা করছে'
জামালপুরে ডোবা থেকে বৃদ্ধার লাশ উদ্ধার
চাকরিতে প্রবেশের বয়স ৩৫ বছর দ্রুত বাস্তবায়নের দাবি
ত্রিপুরায় গ্রাম পঞ্চায়েতে বিনা ভোটেই বিজেপি জয়ী
ফেসবুকে সন্তানের ছবি পোস্ট করার আগে আরেকবার ভাবুন
চন্দ্রাবতী শিশুসাহিত্য পুরস্কার পেলেন দুই সাহিত্যিক
নিজের দপ্তর ঝাড়ু হাতে পরিষ্কার করলেন ডা. দীপু মনি
বেগুনের বাজারে আগুন, নিয়ন্ত্রণে কাজ করছে পেঁপে সার্ভিসের সবকটি ইউনিট! - Bengal Beats
'ব্যবসায় ব্যয় কমাতে উৎসে কর কমানোর উদ্যোগ নেওয়া হবে'
জনৈক গ্রাহকের সাথে তার ব্যক্তিগত তথ্য জানা পাঠাও রাইডারের যেমন কথা হলো
'সিনহার বই পরাজিত লোকের হা-হুতাশ'
সুন্দরগঞ্জে বন্যায় ২৪ বিদ্যালয়ের কার্যক্রম স্থগিত
মসজিদে নামাজরত অবস্থায় শাবি শিক্ষকের মৃত্যু
ন্যাশনাল প্রোডাকটিভিটি অর্গানাইজেশনে নিয়োগ
মাই নেম ইজ খান এন্ড আই এম নট এ মৃণাল হকের ভাস্কর্য : শাহরুখ খান
ফিলিপাইনে ভূমিধস, ৮১ জনের প্রাণহানি
দিনাজপুরে বঙ্গবন্ধু মহাবিদ্যালয়ের নাম পরিবর্তন, প্রতিবাদ মানববন্ধন
আবারও আলাল কেলেংকারীতে বিএনপি শাখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কমিউনিটি সেবায় অবদান যাঁদের তাঁদের ভোট দিন
সরকার সব গণতান্ত্রিক প্রতিষ্ঠান ধ্বংস করে দিয়েছে
ব্রাজিলিয়ান ফুটবল কনফেডারেশনের দল ঘোষণা
চাকরি না পেয়ে সুইসাইড নোট লিখে খুবি ছাত্রের আত্মহত্যা
বাম কিডনি ফেলা হলো, ডানেরটা কোথায়!
কুলাউড়ায় হাতির আক্রমণে যুবদল নেতার মৃত্যু
বিচারপতি সিনহার নতুন বই প্রকাশ
ব্রেক্সিট ইস্যুতে যুক্তরাজ্যের সঙ্গে সমঝোতা সম্ভব: ডনাল্ড টাস্ক
কারাদণ্ডাদেশ স্থগিত, মুক্তি পাচ্ছেন নওয়াজ শরিফ
প্রধানমন্ত্রীর নিকট ২০ লাখ টাকার অনুদান পেলেন আফজাল শরীফ
কমিউনিটি ক্লিনিককে ট্রাস্টের আওতায় আনতে সংসদে বিল
রিয়াল আছে চেনা ছন্দেই
'জননী' ভয়ংকর
রক্ষা পাক জাম্বুরি পার্ক
দেশে প্রতিবছর তিন লাখ মানুষ ক্যান্সারে আক্রান্ত হচ্ছে : স্বাস্থ্যমন্ত্রী
ব্রিটিশ-আমেরিকান টোবাকোর ড্রোন বান্দরবানে
পাবনায় আ.লীগের দুই গ্রুপের সংঘর্ষে গুলিবিদ্ধসহ আহত ৭
সড়কপথে 'নির্বাচনী যাত্রা'য় আ.লীগ নেতারা
মসজিদে বায়ুত্যাগের অপরাধে পাকিস্তানে যুবকের মৃত্যুদণ্ড
ভিন্নরকম আইডি কার্ড!
আফগানিস্তানে বাস-ট্রাক সংঘর্ষ : নারী ও শিশুসহ নিহত ১৫
আম্বাতি রায়ডুকে ফেরালেন রুবেল
চট্টগ্রামে ট্রাকের চাপায় ৫ জনের মৃত্যু
মসজিদে বায়ুত্যাগের অপরাধে যুবকের মৃত্যুদণ্ড!
সংস্কারের অভাবে স্কুলের মাঠেই চলছে মাছের চাষ
শেখ হাসিনার সফরে যুক্তরাষ্ট্র বিএনপির বিক্ষোভ কর্মসূচি
দু'দেশের সম্পর্ক এখন উচ্চতর পর্যায়ে
এনবিআরের নজরদারিতে আসছে বড় ব্যবসায়ীদের লেনদেন
ওয়ালটন টিভি কিনে নতুন গাড়ি পেলেন চা দোকানি বাবলু
ফোনের সেটিংস পাল্টে দিয়ে ক্ষমা চাইলো গুগল
পরিবহন ধর্মঘট নয়, এ যেন খুশির ঈদ... - Bengal Beats
'X' লেখারও যে এতো কৌশল আছে, সেটা আপনি জানতেন কি?
তামিম ইকবালকে প্রধানমন্ত্রীর ফোন
মেলবোর্নে সন্ত্রাসী হামলার কথা স্বীকার বাংলাদেশি ছাত্রীর
'তোমরা দেশের সম্পদ, নিজের স্বাস্থ্যের যত্ন নিতে হবে' ফোনে তামিমকে প্রধানমন্ত্রী
ঝিনাইদহে ডাক্তারের বিরুদ্ধে যৌন হয়রানির অভিযোগ
সর্বোচ্চ সাজা ৫ বছর, হত্যার উদ্দেশ্য প্রমাণে মৃত্যুদণ্ড
চীনে আন্তর্জাতিক নৃত্য শিক্ষা সম্মেলনে পূজা সেনগুপ্ত
এক চান্সে বিজয় সরণির সিগন্যাল পার হয়ে খুশিতে অজ্ঞান হয়ে গেলেন এক ফার্মগেটবাসী - Bengal Beats
আবারও নর্থ কোরিয়ার সঙ্গে আলোচনায় বসতে প্রস্তুত যুক্তরাষ্ট্র
বিশ্বকে নাড়িয়ে দেওয়া যত খাবার-কেলেঙ্কারি
কচুয়ায় ইসলামী ব্যাংকের যাত্রা শুরু
আবারও মাদ্রাসার কোমলমতি শিশু নির্যাতন
চালু হলো বয়ফ্রেন্ড ভাড়া নেয়ার অ্যাপ!
সীমান্ত রক্ষায় সালমান মুক্তাদিরের সহায়তা চাইলো ইউএসএফ
পাবনায় আন্তঃজেলা ডাকাত দলের সর্দার গ্রেফতার
'উন্নয়নের বার্তা মানুষের কাছে পৌছে দিতে যাচ্ছি'
মোদীকে ইমরানের চিঠি
এসকে সিনহা তার বইয়ে মিথ্যা লিখেছে গায়ের জ্বালায় : আইনমন্ত্রী
ইউএসআইডি মিশন পরিচালকের যশোরে শুদ্ধ প্রকল্প পরিদর্শন
নিখোঁজের একদিন পর পুকুর থেকে বৃদ্ধের লাশ উদ্ধার
খালাফ হত্যা মামলায় আসামির রিভিউ আবেদনের রায় রবিবার
সোহেল গ্রেপ্তার
বিএনপির শরীরচর্চা কর্মসূচি আসছে | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কোন রাজনৈতিক দল আমাদের বন্ধু নয় : এরশাদ
ভয়াবহ পরিস্থিতির দিকে এগুচ্ছে মধ্যপ্রাচ্য
তান্দুরি চা!
শরতে ফুটেছে কাশফুল
রশিদ-ঝড়ে কঠিন লক্ষ্যের সামনে বাংলাদেশ
গভীর রাতে মেয়েকে নিয়ে বরের বাড়িতে মা, অতঃপর...
'সুলতান সুলেমান'-এর পর এবার 'জান্নাত'
অপহরণের ৫৮ দিন পর স্কুলছাত্রী উদ্ধার
সূচি বদল নিয়ে বিসিবি সভাপতির দুই রকম সুর
চীনকে শাস্তি দিয়ে ভারতকে বার্তা
গভীর রাতে মেয়েকে বিয়ে দিতে বরের বাড়ি, এরপর...
প্রচারণার নামে মানুষকে বিরক্ত করছে আ. লীগ ॥ রিজভী
ঝড়ের আশঙ্কায় নদীবন্দরে সতর্কতা
ভৈরব বাজার নদীর পাড়ে ভয়াবহ অগ্নিকাণ্ড
বস্তাভর্তি ইয়াবা : রোহিঙ্গাসহ আটক ২
বিসিবির ম্যাচ দিয়ে শুরু করলেন আশরাফুল
নিউইয়র্কের উদ্দেশে সকালে ঢাকা ছাড়ছেন প্রধানমন্ত্রী
নানিয়ারচরে গুলিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
শোকের মাতমে রাজধানীতে তাজিয়া মিছিল
হোম টিউটর রেখে আপনার সন্তানকে যেভাবে উচ্চশিক্ষিত করে তুলবেন
'বেসরকারি পর্যায়ে পেনশন চালু করতে সরকার কাজ করছে'
টেকনাফে চালানসহ ইয়াবা 'রানি' আটক
আনুচিংয়ের হ্যাটট্রিকে আমিরাতের জালে বাংলাদেশের ৭ গোল
চীনের সেনাবাহিনীর ওপর যুক্তরাষ্ট্রের অবরোধ
বর্ষসেরার পুরস্কারে মদ্রিচকে এগিয়ে রাখছেন লোপেতেগি
বাম গণতান্ত্রিক জোটের মিছিলে পুলিশের বাধা হামলা-লাঠিচার্জ
বাংলাদেশের অর্থনীতি ভালো করছে : অর্থমন্ত্রী
টিনের ফাঁকে আটকে পড়া বিড়াল উদ্ধারে ফায়ার সার্ভিস
নওয়াজের দণ্ড স্থগিত, মুক্তির নির্দেশ
মেলবোর্নে সন্ত্রাসের অভিযোগ স্বীকার করলো বাংলাদেশের সোমা
মির্জাপুরে লৌহজং নদীতে সেতু নির্মাণের ভিত্তি প্রস্তর স্থাপন
আ'লীগের প্রস্তুতি সভা
আমার কোনও অ্যাটর্নি জেনারেল নেই: ট্রাম্প
চট্টগ্রাম কলেজ থমথমে
খালেদার জামিন বাতিল প্রশ্নে আদেশ ১৪ অক্টোবর
বিশ্ব শান্তি দিবসে রাজধানীতে র‌্যালি
কুমিল্লায় খালেদা জিয়ার জামিন শুনানি ৩০ সেপ্টেম্বর
বিশ্ব শান্তি দিবসে রাজধানীতে বর্ণাঢ্য র‌্যালি
গবেষণায় দাবি- বউ হিসাবে খাটো মেয়েরা ভালো
সড়ক পরিবহন ও মহাসড়ক বিভাগের নিয়োগ পরীক্ষা স্থগিত
পুনঃবিচারেও পাঁচ আসামির ডাবল মৃত্যুদণ্ড
তামিমের চোটের খবর নিতে প্রধানমন্ত্রীর ফোন
উইকেট নেয়ার মিছিলে যোগ দিলেন রুবেল হোসেনও
হিলিতে ভিজিডির ১২০ বস্তা চাল জব্দের ঘটনায় মামলা
চীনা নারীর বিরুদ্ধে কপিরাইট লংঘনের অভিযোগ করলেন মুসা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বঙ্গোপসাগরে আড়াইশ জেলেসহ ১৫ ট্রলার ডুবি
প্রতিষ্ঠিত হল 'নিপীড়িত জাফর ঐক্য' | দৈনিক মতিকণ্ঠ
দুর্গাপূজার সময় সামাজিক মাধ্যমেও কড়া নজরদারি থাকবে
থানা থেকে ওসির মোটরসাইকেল চুরি
কেউ বলতে পারবে না কারো গলা টিপে ধরেছি
ছাত্রদের পিঠে হাঁটা সেই নেতা দল থেকে বহিষ্কার
অভয়নগরে ইউনিয়ন আওয়ামী লীগের কর্মীসভা অনুষ্ঠিত
চোট জর্জর ভারত
রাজধানীতে মাদকবিক্রেতার ছুরিকাঘাতে ক্রেতার মৃত্যু
আফগানদের কাছে হেরে বার্তা পেল বাংলাদেশ
পাকিস্তানের সাথে বৈঠক বাতিল করল ভারত
সৌদি থেকে দেশে ফিরলেন আরও ৪১ নারী
সুন্দরবনে ইন্টারন্যাশনাল ফিল্মসিটি করার চিন্তাভাবনা করছেন ডঃ শাকিব খান - Bengal Beats
ওমানে সড়ক দুর্ঘটনায় আহত হাটহাজারীর আজাদ মারা গেছেন
ফিলিপাইনে জন্ম নিয়েই ভুল করেছি : একান্ত সাক্ষাৎকারে সাজাপ্রাপ্ত মায়া সান্তোস দেগুইতো
মঞ্চে এলেন বি চৌধুরী
নাটোরে তিন মাদক ব্যবসায়ীকে যাবজ্জীবন কারাদণ্ড
আফগানিস্তানে স্থলবোমা বিস্ফোরণে ৮ শিশু নিহত
অ্যান্টিবায়োটিক সমৃদ্ধ দুধ খেয়ে সুস্থ হয়ে গেলেন পাবনার মতি পাগলা - Bengal Beats
ড্রামের ভেতর থেকে যুবকের খণ্ডিত মরদেহ উদ্ধার
যশোর ও বান্দরবানে ‌'বন্দুকযুদ্ধে' নিহত ২
কেরানীগঞ্জে বাবা-ছেলেকে হত্যা : ৫ জনের মৃত্যুদণ্ড
নির্বাচন তখন ভার্সেস নির্বাচন এখন : আগের এবং এখনকার নির্বাচনের মধ্যে মিল-অমিল
হৃদ্‌রোগ প্রতিরোধে
আশ্বিনেও কমছে না গরমের দাপট
ব্যাটসম্যানদের দায় দেখছেন মাশরাফি
সাকার নতুন রোল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ড. কামালের ষড়যন্ত্রের ঐক্য কোনও ফল দেবে না: মেনন
পাঁচ লাখ শটগানের কার্টিজ প্রাণঘাতী, ধ্বংসের নির্দেশ
'ইয়াবায় ফাঁসানোর চেষ্টা', ২ এসআইকে ঘিরেছে কয়েকশ মানুষ
পাবনায় স্কুলছাত্রীকে গণধর্ষণের অভিযোগ, গ্রেপ্তার ১
সরকারের হুমকিতে দেশ ছেড়েছি : সুরেন্দ্র সিনহা
৬০টাকায় আনলিমিটেড ফুচকা!
তাজিয়া মিছিল শুরু
মিয়ানমারের সাথে সুসম্পর্ক রেখেই সংকট সমাধান করা হবে
সুনির্দিষ্ট অভিযোগ পেলেই সিনহার বিরুদ্ধে মামলা: দুদক
SSC পরীক্ষায় GPA-5 না পাওয়াতে পানের দোকান দিলেন নায়িকা পূর্ণিমা - Bengal Beats
মুম্বাইয়ের অভিনেত্রীকে ধর্ষণের অভিযোগ
হিরোইন কিনতে গিয়ে প্রাণ হারালেন বাস হেলপার
হুজুর বলেছেন জিনের কারণেই এসব হচ্ছে
হিলিতে ৮শ' পিস ইয়াবাসহ গ্রেফতার ২
যে ১০টি কারণে মুখ বন্ধ রাখাই ভালো
আজ থেকে ঢাকায় 'ফাইনাল স্কোর'
'অনেক স্বপ্ন ছিল...মায়ের মুখে হাসি ফোটাব'
জাকির নায়েকের ১০ অফিসে এনআইএ'র হানা
বাড়িতে ডেকে এনে বিবস্ত্র অবস্থায় ছবি তুলতো তারা
ফুল ঝরে পড়ে
চট্টগ্রামে গ্রিন টি'র নামে 'খাত' আমদানি!
আবার নতুন করে যে ৭টি নামে ফেরত আসতে পারে সুপ্রভাত সিটিং সার্ভিস - Bengal Beats
বিয়ে করতে ভয় পাই -পপি
ঢাবি 'গ' ইউনিটে পাসের হার ১০.৯৮ শতাংশ
২০ হাজার টাকা ঘুষের জন্য ওসির রাতভর নাটক
আমাদের শত্রু আমরা না, বিএনপি-জামায়াতই আমাদের শত্রু
হু হু! আমার এমপি হওয়ার সম্ভাবনা প্রবল
রোকেয়া হলে বান্ধবীর বিয়ে উপলক্ষে রুমমেটরা আয়োজন করলো 'গণ গায়ে হলুদ'
জাতীয় জোট হল হতাশাগ্রস্তের জোট : নাজমুল হুদা
আমিরাতকে বড় ব্যবধানে হারাল মেয়েরা
যে লবণ খাই, তাতে প্লাস্টিক থাকে!
রম্য লেখক আহসান হাবীবকে হত্যার হুমকি
জামায়াত ইস্যুতে ঐক্য প্রক্রিয়ায় সঙ্গে বিএনপির মতবিরোধ
কৃষি বিশ্ববিদ্যালয় প্রশাসনিক ভবনে তালা দিলেন কর্মচারীরা
আতিথেয়তায় মুগ্ধ নেপালি নারী মালতি
ব্রঙ্কসে পিঠা উৎসব এবং কবি মাকসুদা আহমেদ এর কবিতার বইয়ের মোড়ক উন্মোচন
জাতিসংঘে রোহিঙ্গা সংকট এবারও তুলে ধরা হবে: প্রধানমন্ত্রী
সাতক্ষীরায় ইয়াবা ব্যবসায়ী আটক
ফেসবুকে মুক্তি পেলো সাড়া জাগানো অ্যালবাম চ্যালেঞ্জিং টাইমসের সিক্যুয়াল 'গুড মর্নিং বাংলাদেশ'
'কালো আইন থেকেও নিকৃষ্ট এ আইন' ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৫:৫১
ফতোয়া নিয়ে দুই অ্যামিকাস কিউরির দুই রকম মত | দৈনিক মতিকণ্ঠ
একটি বাতি, ফ্যান ও টিভি চালিয়ে বিল এলো প্রায় ৩ লাখ !
ইংল্যান্ড ওয়ানডে দলে অলিভার স্টোন
২ কর্মী হত্যায় ইউপিডিএফ দুষছে সংস্কারবাদী জেএসএসকে
সবার জন্য আবাসন ঋণ নিশ্চিত করার আহ্বান
হতাশার ডানা মেলে ওড়ে রাতের হুতোম
এফডিসিতে অপূর্ব
বরিশাইল্যা খ্যাতার গাট্টি বলায় এক নোয়াখাইল্যার বিরুদ্ধে মামলা ঠুকে দিলেন বরিশালের বড়া মিয়া - Bengal Beats
চট্টগ্রামে ইয়াবাসহ রোহিঙ্গা গ্রেপ্তার
ধর্ষণের পর মাথা কেটে নিয়ে গেল ধর্ষণকারীরা
একেই বলে ভাগ্যের নির্মম পরিহাস
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহতের সংখ্যা শতাধিক
ফাঁসি নয়, প্রেম দাও: ফখরুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
হোটেল থেকে অস্ত্র-গুলিসহ ৪ যুবক আটক
নড়িয়ায় পদ্মার ভাঙনে স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সে ফাটল
ডব্লিউটিওতে আমেরিকার বিরুদ্ধে চীনের অভিযোগ দায়ের
সমুদ্র বন্দরগুলোকে ৩ নম্বর স্থানীয় সতর্ক সংকেত
সৌদিতে নিষিদ্ধ ৩ লাখ ফিলিস্তিনি!
এবারের নির্বাচন আমাদের জন্য বড় চ্যালেঞ্জ
আমড়া নাকি জাম্বুরা
'অক্টোবরের শেষেই নির্বাচনকালীন সরকার'
লন্ডনের পথে প্রধানমন্ত্রী
বাংলাদেশে নতুন মার্কিন রাষ্ট্রদূত হিসেবে মিলারকে সিনেট কমিটির অনুমোদন
এমপিপুত্র রনির মামলায় রায় ৪ অক্টোবর
সব দোষ ঐ জাপানীর, বললেন আবুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নড়াইলে জয়বাংলা ইউথ এ্যাওয়ার্ড'র উপজেলা এ্যাকটিভেসন সম্মন্ন
হুড়োহুড়িতে বুড়ো-বুড়ি হওয়ার হুজুগে নিজেরই বিপদ ডেকে আনছে না তো? বিস্তারিত পড়ুন: -
পাকিস্তান একাদশে তিন পরিবর্তন, আফগানিস্তানের একটি
শুরু হল বাংলালিংক নেক্সট টিউবারের দ্বিতীয় আসর
জামদানি পরে কলকাতায় আনুশকা
প্রথম কোনও বাংলা ছবির শুটিং হল সমুদ্রের নীচে (ভিডিও সহ)
যানজট নিরসনে পরিকল্পনা হলেও বাস্তবায়নে গতি নেই
ফেসবুক আইডির পাসওয়ার্ড না দেওয়ায় স্বামীকে পুড়িয়ে মারলেন স্ত্রী
মাশরাফি তুই লাগাইলি কোন প্যাঁচ!
কখনো ভেবেছেন কলমের ঢাকনাতে ছিদ্র থাকে কেন? -
প্রবাসীদের কল্যাণে সরকার অনেক কাজ করেছে : স্পেনে বিদ্যুৎ বড়ুয়া
যশোরে 'বন্দুকযুদ্ধে' মাদকবিক্রেতা নিহত
নারায়ণগঞ্জে র‌্যাবের সঙ্গে বন্দুকযুদ্ধে নিহত ১
বুকে হাত দিয়ে প্রমান না করায় নিলোফারের দুঃখ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বেনাপোলে ৪৭ হাজার ভারতীয় যৌন উত্তেজক ট্যাবলেট জব্দ
ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়ক অবরোধ
মেজর মান্নান স্বাধীনতাবিরোধী - মহিউদ্দিন আহমদ
দুবাই যাচ্ছেন সৌম্য-ইমরুল
'একদিন না একদিন কাঠগড়ায় দাঁড়াতে হবে'
বন্যা কবলিত এলাকায় বিশেষ ব্যবস্থায় ক্লাস
পুলিশের ধাওয়ায় ফিলিপাইন যাওয়া হলো না তুহিনের
শেষের রোমাঞ্চে হার আফগানদের
গঠিত হচ্ছে মনোনয়ন বাতিল ঐক্যজোট, নির্বাচন হবে ফেসবুকে
লাকসামে পুকুরের পানিতে ডুবে ২ শিশুর মৃত্যু
মিয়ানমার সফর করছেন ব্রিটিশ পররাষ্ট্রমন্ত্রী
মেয়র লিটনের অপেক্ষায় রাজশাহী নগরভবন
কাজী অফিসের গলিকে 'গাদ্দারপাড়া' ডাকায় রাগারাগি করলেন গোলামপুত্র মতিচুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
এত অংগ প্রত্যংগ দিয়া গরিবের কি কাম? : বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বাংলাদেশে প্রাইভেট এয়ারলাইন্স টেকে না কেন
খালেদা জিয়া অসুস্থ, আদালতে যাবেন না
ট্রেনে কাটা পড়ে মৃত্যু ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:৩৮
নওগাঁয় আগাম শিম চাষে লাভবান চাষিরা, তবে...
পান্থপথে চার প্রতিষ্ঠানকে জরিমানা
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে মামলার বিচার চলবে
১২৬ রানে পিছিয়ে লাল দল, ব্যর্থ আশরাফুল
জাতীয় বিশ্ববিদ্যালয়ে আসন চার লাখ, আবেদন ৫ লাখ
অস্কারে যাচ্ছে ফারুকীর ডুব
হুমকিতে পদত্যাগ করতে বাধ্য হই
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলা, নিহত ২৪
গোপালগঞ্জে ৭ মামলার আসামি পিস্তলসহ গ্রেপ্তার
যুদ্ধের শঙ্কা বাড়িয়ে এগিয়ে আসছে ন্যাটো যুদ্ধজাহাজ
ভোট হবে, গণতন্ত্র বাঁচবে তো!
সূচি পরিবর্তন নিয়ে উল্টো সাফাই গাইছে ভারত
যেভাবে বিড়ালটি ফেক আইডি চিনতে পারল
চট্টগ্রামে অজ্ঞাত ৩ জনকে আসামি করে র‍্যাবের মামলা
হংকংকে উড়িয়ে চ্যালেঞ্জ কাপ ভলিবলের সেমিতে বাংলাদেশ
কলার স্বাস্থ্যর জন্য কতটা উপকারী
প্যানেল মেয়র ওসমান গণির মৃত্যুতে প্রধানমন্ত্রীর শোক
ছিল সেক্সডল, এখন হয়ে গেল জাগ্রত দেবী! -
বাড়ছে পাটকাঠির জনপ্রিয়তা
বাংলাদেশের পাটজাত পণ্য রফতানিতে সহায়তার আশ্বাস
'সিরিয়ার অখণ্ডতার জন্য সবচেয়ে বড় হুমকি যুক্তরাষ্ট্র'
একাধিকবার ধর্ষণে গর্ভবতী প্রবাসীর স্ত্রী! এরপর...
ফিলিপিন্সে ভূমিধসে নিহত ২২, মোবাইল বার্তায় বাঁচানোর আকুতি
অ্যাক্রিডিটেড মেডিয়েটর সনদ পেলেন ২৩ আইনজীবী
ভ্রমণপিপাসুদের সেবা দিচ্ছে হালট্রিপ
উত্তর কোরিয়ার আশ্বাসে 'খুশি' যুক্তরাষ্ট্র, সন্দিহান বিশ্লেষকরা
ব্যায়াম ছাড়াই কমবে মেদ!
শিবগঞ্জের পাগলা নদীতে ডুবে রাজমিস্ত্রির মৃত্যু
আফজাল শরীফের আবেদন শুনলেন প্রধানমন্ত্রী
পাকিস্তানের সঙ্গে ভারতের বৈঠক বাতিল
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন সংবিধান পরিপন্থী : বিএনপি
নড়িয়ায় বিদেশি বিয়ারসহ আটক ৩
ক্রোম ও ফায়ারফক্স ডাউনলোড করতে মাইক্রোসফটের সতর্কতা
ষড়যন্ত্রের ঐক্য কোনো ফল দেবে না: মেনন
খালেদা জিয়ার চিকিৎসায় সরকারদলীয় চিকিৎসক রহস্যজনক: রিজভী
ভালো স্কোরের পথে পাকিস্তান
সাগরে নিম্নচাপ, ৩ নম্বর সংকেত
পলাতক আসামিরা কে কোথায়
দুই বাউন্ডারি খেয়েই উইকেট নিলেন রনি
রাঙ্গামাটিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে যোগ দিয়েছেন ফখরুলরা
তাঞ্জানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহত ৪০
কবরীর বাসায় চুরি
ঘরোয়া উপায়ে দূর করুন কোষ্ঠকাঠিন্যের সমস্যা
ফেঁসে যেতে পারেন যুক্তরাষ্ট্রে গ্রিন কার্ড আবেদনকারীরা
ছেলেকে নিয়ে বাবার গুমের নাটক
সকল ছাত্র সংগঠনের অংশগ্রহণে ডাকসু নির্বাচনের দাবি ১৬ সংগঠনের
সিলেট বিএনপির সেক্রেটারি আলী কারাগারে
দুবাই থেকে ধরে আনা হলো সেই সাঈদকে
২২ সেপ্টেম্বর ২০১৮
১০ রানে ৮ উইকেট নিয়ে নাদিমের বিশ্বরেকর্ড!
ইঁদুর মারেন, তেলাপোকা মারেন, আমাদের মাইরেন না : সঙবাদ সম্মেলনে বিড়াল কল্যাণ পরিষদের চেয়ারক্যাট
চীনের বদলে যদি বাংলাদেশের চন্দ্রযান চাঁদের দূরদেশে যেত
রোনালদোকে লাল কার্ড
মনোনয়ন যুদ্ধে উত্তরসূরিরা
ডাকসু নির্বাচনে জয়ীদেরকে অভিনন্দন জানিয়েছেন উত্তর কোরিয়ার গণতান্ত্রিক নেতা ডিম জং উন - Bengal Beats
নিউইয়র্কের উদ্দেশে আজ ঢাকা ছাড়ছেন প্রধানমন্ত্রী
শহীদ মিনার ভাঙচুর
সৌম্য-ইমরুল বিষয়ে মাশরাফির সঙ্গে আলোচনা হয়নি!
মাদ্রাসায় জোড়া খুন: পরিচালকের বিরুদ্ধে মামলা
দেশের মালিকানা ফিরে পেতে মানুষ ঐক্যবদ্ধ
আফগানিস্তানের বিপক্ষে বাংলাদেশের তারুণ্যের পরীক্ষা
তানজানিয়ায় ফেরি ডুবে নিহত ৪৪
বাংলাদেশে সমকামীতা বৈধ করা হোক : সালমান মুক্তাদির
সংঘাতের শঙ্কায় সীতাকুণ্ডে কাদেরের পথসভা বাতিল
কুমিল্লায় নাশকতার মামলায় খালেদার জামিন আবেদন
দাবা অলিম্পিয়াডে পঞ্চাশের মধ্যে থাকার লক্ষ্য বাংলাদেশের
দুর্নীতিবিরোধী কার্টুন প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণের সময় বাড়ল
শিশুটি যখন বড় হচ্ছে
সৌম্য-ইমরুল আসছেন, জানেন না মাশরাফি!
তিন মাসের মধ্যে পরিচ্ছন্ন সবুজ নগরী গড়া হবে: খায়রুজ্জামান লিটন
একেই বলে ভাগ্যের নির্মম পরিহাস
চীন-যুক্তরাষ্ট্রের স্নায়ুযুদ্ধের আশংকা বিশ্লেষকদের
শিমলায় গাড়ি গিরিখাদে পড়ে নিহত ১৩
২৫ বছরের মধ্যে বিয়ে না করলে অদ্ভুত শাস্তির নির্দেশ!
মাঝে মাঝে খুব অসহায় বোধ করি: ওবায়দুল কাদের
থুতু ফেলতে বিমানের ইমার্জেন্সি গেট খুলে ফেললো এক যাত্রী
রাজধানীতে মাদক ব্যবসায়ীর ছুরিকাঘাতে যুবক নিহত
সৌম্য-ইমরুলকে উড়িয়ে আনা নিয়ে মাশরাফির প্রশ্ন
রাজনৈতিক কর্মীরা নীতিভ্রষ্ট হয়: ইনু
বগুড়া-সান্তাহার রুটে ট্রেন চলাচল বন্ধ
অংশগ্রহণমূলক নির্বাচন এবং বিদেশি শক্তির হাত
এবার চট্টগ্রাম পোর্টে 'খাত' জব্দ
বাঘাইছড়ি পৌরসভার মেয়র-কাউন্সিলরসহ সবার বেতন বন্ধ ৩৩ মাস
বেড়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় শিশু নিহত
তিন রিয়ার ক্যামেরার স্মার্টফোন
মাত্র ৬০ হাজার টাকা! ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৫:১৫
দল নয়, ব্যক্তির কাজের মূল্যায়ন করে ভোট
পুলিশের লাঠিপেটায় বাম জোটের ইসি ঘেরাও কর্মসূচি পণ্ড
এবার নওগাঁয় ৭৮৫ মণ্ডপে হবে দূর্গাপূজা
১৬২ রানে অলআউট পাকিস্তান
আফগানিস্তানের বিপক্ষে বাংলাদেশের সম্ভাব্য একাদশ
বিশ্বের সবচেয়ে শান্তিপূর্ণ ধর্ম ইসলাম
মেসির হ্যাটট্রিকে বার্সেলোনার পথচলা শুরু
এবার দিনে দুপুরে বিসিএস ক্যাডারকে চোখ মেরে ধানমন্ডির এক তরুনী আটক! - Bengal Beats
সুপার ফোরের ম্যাচে মাঠে নামবে বাংলাদেশ
ট্রাকে থাকা বিয়ারে ঢেকে গেল জিপ (ভিডিও)
'বছরে ক্যান্সারে আক্রান্ত হচ্ছে ৩ লাখ মানুষ' ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৪০
দুর্বল হয়ে পরেছে ঘূর্ণিঝড় ফেনী
ধর্মকে হাতিয়ার হিসেবে ব্যবহার করছে জামায়াত
জিপিএ ৫ পেলে ছেলেদের গার্লফ্রেন্ড দেওয়া হবে - শিক্ষা অধিদপ্তর
আফগানিস্তানের বিপক্ষে বাংলাদেশের সম্ভাব্য একাদশ
ভোটের অধিকার প্রতিষ্ঠায় ঐক্যর ডাক ড. কামালের
রশিদের ঘূর্ণিতে বিপর্যয়ে বাংলাদেশ
জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশ আজ
অ্যাঞ্জেলিনা জোলিকে মিরপুরে আসতে আহ্বান জানালেন বিপন্ন মিরপুরবাসীরা
খালেদার সুচিকিৎসার দাবিতে ঢাবিতে মানববন্ধন
জাফর ইকবালের হাত ভেংগে দিব: নাহিদ কোবরা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পাকিস্তানকে উড়িয়ে দিল ভারত
খেলায় ফিরেছে পাকিস্তান
জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশে থাকতে পারে বিএনপি
সিনহার আত্মজীবনীই সরকারের বিচার বিভাগ নিয়ন্ত্রণের প্রমাণ: নজরুল
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্টের মৃত্যুতে প্রধানমন্ত্রীর শোক
ডিএনসিসি'র প্যানেল মেয়র ওসমান গণির ইন্তেকাল
দেশের বিভিন্ন স্থানে পালিত হয়েছে তথ্য অধিকার দিবস
জাহাঙ্গীরনগরে আসার আগে অতিথি পাখিদের যে ১২টি প্রস্তুতি নেয়া প্রয়োজন
সম্ভাব্য যে ৭টি কারণে জয়া আহসানের পরিবার হুট করে তাকে বিয়ের জন্যে চাপ দিচ্ছে - Bengal Beats
ক্যান্সার কোনো রোগ নয় বরং ব্যবসার ফাঁদ!
বৃটিশ হাইকমিশনারের কাছে ক্ষুব্ধ প্রতিক্রিয়া জানালেন ঢাবি উপাচার্য | দৈনিক মতিকণ্ঠ
এলজিআরডি মন্ত্রীর জন্মবার্ষিকী পালিত
'সিনহার আত্মজীবনীই সরকারের বিচার বিভাগ নিয়ন্ত্রণের প্রমাণ'
যৌন পুস্তক সহ ইসলামী ছাত্রী সংস্থার ২৪ ছাত্রী আটক | দৈনিক মতিকণ্ঠ
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে বিএনপির শীর্ষ নেতারা
দেশে চীনের বিনিয়োগ বাড়াতে পদক্ষেপ জরুরি
ইফতার শেষে পথচারীর মুখ থেকে সিগারেট নিয়ে পালানোর সময় ছিনতাইকারী আটক
চট্টগ্রামে ট্রাকচাপায় শিশু নিহত, মা আহত
ট্রাস্টের মাধ্যমে পরিচালিত হবে কমিউনিটি ক্লিনিক
গায়েবি মামলায় ফরিদপুরে ছাত্রদল-যুবদলের ২০০ নেতাকর্মী আসামি
পাবনায় দুই স্কুলছাত্রীসহ ৩জন ধর্ষণের শিকার, আটক ৪
৮৫ শতাংশ মৃত্যুর কারণ অজানা!
শোকের মাতমে রাজধানীতে তাজিয়া মিছিল
নতুন পাসপোর্ট করতে চান?
গরুও কথা বলবে, নতুন বিতর্কে যৌন হেনস্থায় অভিযুক্ত ধর্মগুরু!
বাংলাদেশের মুখোমুখি হওয়ার আগেই ছিটকে পড়লেন পান্ডিয়া
মুখের দুর্গন্ধ দূর করতে করণীয়
শেখ হাসিনা বিশ্বের তৃতীয় সৎ সরকারপ্রধান
নোয়াখালীতে পুলিশ-সাংবাদিক প্রীতি ফুটবল
মিলারকে পরবর্তী মার্কিন রাষ্ট্রদূত হিসেবে সিনেট কমিটির অনুমোদন
লিটন-শান্ত, 'ভয়ানক'
রাইডারদের কমিশন দিচ্ছে না সহজ
সরকারের চাপের মুখে দেশত্যাগ করতে হয়েছে: এসকে সিনহা
শিগগিরই নতুন কর্মসূচি দেয়া হবে : মওদুদ
সচিব হিসেবে পদোন্নতি পেলেন ৫ কর্মকর্তা
বিশ্বকাপ খেলা দেখতে দেখতে রোজা রাখায় সুবিধা হবে : ময়ূরী
পর্ণ দেখার শীর্ষে চট্টগ্রামের ছেলেরা
আসছে কোটি টাকার কুইজশো 'বাংলাদেশ জিজ্ঞাসা'
ত্রিপুরায় দুর্বৃত্তের হাতে ট্রাকচালক খুন
'জনগণই সরকারের বিরুদ্ধে ঐক্যবদ্ধ আন্দোলন গড়ে তুলবে'
অযত্নে নষ্ট হচ্ছে শতকোটি টাকার যন্ত্রপাতি
বলেশ্বর নদী থেকে অস্ত্র ও গুলিসহ জলদস্যু আটক
চ্যারিটেবল মামলায় খালেদার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে
কালভার্টের নিচে মিললো অস্ত্র-গুলি
অনলাইন ফ্রিল্যান্সিং প্রশিক্ষণে রবি ও কোডার্সট্রাস্ট
যশোরে মহাসড়ক-আঞ্চলিক সড়কের ফুটপাতে গাড়ি পার্কিং
আবারও আওয়ামী লীগকে ক্ষমতায় আনতে হবে : পরিকল্পনামন্ত্রী
অন্তর জ্বালা থেকেই বই লিখেছেন সিনহা: কাদের
পুতিন যখন স্নাইপার কিলার
আজকের রাশিফল (২০-০৯-২০১৮) প্রেমে জটিলতা কর্কটের, পেটের সমস্যায় ভোগান্তি তুলার
লাকড়ি বা কয়লার আগুনে রান্নায় শ্বাসযন্ত্রের সর্বনাশ!
রাশিয়ার অস্ত্র ব্যবসা কেড়ে নিতে চায় যুক্তরাষ্ট্র
স্বর্ণ আত্মসাত : ৩ পুলিশের ৫ বছর কারাদণ্ড
ফুলেল শ্রদ্ধায় সাংবাদিক রইসুল হক বাহারকে বিদায়
টসে হেরে ব্যাটিংয়ে টাইগাররা
'এই লীগ লুটেরা লীগ'
মৃত ব্যক্তিও ময়মনসিংহ মহানগর আ'লীগের কমিটিতে
'এখন রুখে দাঁড়ানোর সময়'
বিএনপির আন্দোলনের নতুন কর্মসূচি আসছে
পাকিস্তান-আফগানিস্তানের তিন ক্রিকেটারের জরিমানা
'হাজার বোল্টের লাইট দিয়েও খুঁজে পাওয়া যাবে না'
দুধের শিশু বলায় ওয়াটসনকে দেখে নেয়ার হুমকি দিলেন রশিদ খান!
বাগেরহাটে ৬০৮টি মন্ডপে শারদীয় দূর্গা পূজা
ট্রাকের ধাক্কায় বিজিবি সদস্য নিহত
জরিমানার খাঁড়ায় হাসান, আসগর ও রশিদ
রাখাইনে রোহিঙ্গা হত্যা তদন্তে আইসিসি
বাঘমারা ক্রসিংয়ে ট্রেনের ৪ বগি লাইনচ্যুত
বিতর্কিত ডিজিটাল আইন সংবিধান বিরোধী
সড়ক দুর্ঘটনা: আগস্টে প্রাণহানি কমেছে
সড়ক পরিবহন ও মহাসড়ক বিভাগের নিয়োগ পরীক্ষা স্থগিত
লন্ডনে মসজিদের কাছে বিদ্বেষমূলক হামলা, আহত ৩
সংসদে ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল পাস
আঘাত পেয়ে মাঠ ছাড়লেন সৌম্য-সাইফ
নূপুর আছে মরিয়ম নেই, রাজহাঁসের বুকের ২ টুকরা মাংস নেই
স্ত্রীর সঙ্গে ওসির পরকীয়া, স্বামীর সংবাদ সম্মেলন
বাংলাদেশি বিয়ের অনুষ্ঠানগুলো যে ধরণের লোকজন ছাড়া কল্পনাই করা যায় না! - Bengal Beats
মাদারীপুরে দুই শ্রমিক নিহত
গাজার একমাত্র আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর এখন ধ্বংসস্তূপ!
মেহেরপুরে টাকা আত্মসাতের অভিযোগে ব্যাংক কর্মকর্তা গ্রেপ্তার
ইয়েমেনে দুর্ভিক্ষের ঝুঁকিতে আরো ১০ লাখ শিশু
সাড়ে পাঁচ ঘণ্টা পর চট্টগ্রামের সঙ্গে রেল চলাচল শুরু
নরসিংদীতে নৌকাডুবে ভাই-বোনসহ ৩ জনের মৃত্যু
বলিউডে নওয়াজ ও শহীদ, টলিউডে শাকিব!
বিমানবন্দর থেকে বাড়ি পাঠানোই পুনর্বাসন!
তাজিয়া মিছিলে কারবালা স্মরণ
চরভদ্রাসনে একইস্থানে দু'দলের সমাবেশ ডাকায় ১৪৪ ধারা জারি
ঈশ্বরদীতে ট্রেনে কাটা পড়ে যুবকের মৃত্যু
বাম জোটের মিছিলে পুলিশের বাধা
Exclusive Interview: থ্যানোসের স্ন্যাপ থেকে বাঁচতে মিরপুরের ধুলার মধ্যে আশ্রয় নিয়েছিলেন Hawkeye - Bengal Beats
জামায়াতের সঙ্গ ত্যাগের দাবি 'উপভোগ' করছে বিএনপি
কেকাপ্পার 'ভালোবাসার শরবত' খেয়ে ডায়রিয়ায় আক্রান্ত ময়মনসিংহের মইনুল হাসপাতালে ভর্তি! - Bengal Beats
আজকের ম্যাচে আম্পায়ার থাকবে ৬ জন
ভারতে বেশির ভাগ গণধোলাইয়ে মৃত্যুর কেন্দ্রে এখন গরু
দুর্গোৎসব রঙিন করতে ব্যস্ত প্রতিমা-শিল্পীরা
নড়াইলে বিএনপি-জামায়াতের নেতাকর্মীসহ গ্রেফতার ৩৭
রংপুরে দলবেঁধে ধর্ষণ, নারীসহ গ্রেপ্তার ৪
হবিগঞ্জে ঝুঁকিপূর্ণ দুই বেইলি ব্রিজ
সন্তানকে তালাবন্দি করে কলকাতায় অপু, পুলিশের দ্বারস্থ শাকিব !
গাজীপুর-নরসিংদীতে আর শিল্পস্থাপন নয়
ছয় বছর পরও বিচার সংশয়ে বৌদ্ধ সম্প্রদায়ের লোকজন
কারাগারে খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচারের আদেশ
মাহমুদুল্লাহ ও ইমরুলের ব্যাটিং নৈপুণ্য চ্যালেঞ্জিং টোটাল
বিমান থেকে মাথার উপর হাগা পরায় বিরক্ত যশোরের আরাফাত
হৃতিকের চোখে তিনিই বলিউডের 'আসল খান', নন শাহরুখ-সালমান-আমির!
ইতিহাসে প্রথম : র‍্যাংকিংয়ের শীর্ষে একসাথে দুই দেশ
'নাশকতা দমনে সকল প্রস্তুতি আমাদের আছে'
ভারত-পাকিস্তানের ম্যাচ দেখবেন ইমরান
'মুশফিক দলের একজন যোদ্ধা'
যে স্পর্শ কবিতার, যে জ্যোতি আনন্দের
আটকের ১২ ঘণ্টা পর বাংলাদেশি নারী-শিশুকে ফেরত দিলো বিএসএফ
চার বাধায় বাড়ছে না বাংলাদেশের বাণিজ্য: বিশ্ব ব্যাংক
আফগানিস্তান ম্যাচে বিশ্রামে সাকিব-মুশফিক?
যুগ্ম-সচিব হলেন ১৫৪ কর্মকর্তা
তৈরি করুন বালুশাই
শেখ কামাল স্টেডিয়ামে বসুন্ধরা কিংসের প্রস্তুতি
ট্রলারডুবি: ১১৩ জেলে উদ্ধার, সন্ধান মেলেনি ৮৭ জনের
আমি নিশ্চিত এবার জাতীয় পার্টি ক্ষমতায় যাবে: এরশাদ
সাতক্ষীরায় জামায়াত নেতা গ্রেফতার
'আমাদের লিডার একেক সময় একেক কথা কয়'
রাজনৈতিক নেতাকর্মীদের বিরুদ্ধে গায়েবি মামলা বন্ধে হাইকোর্টে রিট
সেখানকার বাতাসেও বারুদের গন্ধ
দেওয়ানগঞ্জে প্রকাশ্যে নির্বাচন করে জিতলেন পলাতক আসামি!
সুষ্ঠুভাবে দুর্গাপূজা উদযাপনে প্রস্তুতি সভা
বাংলাদেশি তরুণকে বিয়ে করতে ইসলাম গ্রহণ ম্যাক্সিকান তরুণীর
প্রতারক মেহেদীকে আটক
মধ্য প্রদেশে আশ্রয় কেন্দ্রে প্রতিবন্ধী নারীকে ধর্ষণ
ঘরের মাঠে সিটির হার
চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগ নেতারা ফুলেল শুভেচ্ছায় সিক্ত
বরিশালের ৬ শতাধিক মণ্ডপে দুর্গাপূজা, ব্যস্ত মৃৎশিল্পীরা
সুইচ দিতেই ভুলে গেলেন বিমানকর্মী, যাত্রীদের নাক-কান দিয়ে রক্ত
লিবিয়ায় সংঘর্ষে নিহত ৯৬
মনের কথা ক্যাটরিনাকে বলতে পারছেন না আমির!
স্বাস্থ্যসেবায় আরো ১১ কোটি ডলার দেবে এডিবি
পাকিস্তানকে ৮ উইকেটে হারালো ভারত
বন্ধু, তোমাকে বলি: দুঃখ করো কিন্তু বাঁচো
১৪ বছর পর বার্সার 'ত্রিফলা' নিল ব্রাজিল
eআরকি ইলেকশন সাজেশন : নিরপেক্ষ নির্বাচনের ১০টি পদ্ধতি
মাধবপুরে ট্রেনে কাটা অজ্ঞাত মহিলার লাশ উদ্ধার
শাবির ছাত্রী হলে চুরির ঘটনায় তদন্ত কমিটি গঠন
এখনো জঙ্গি হামলার ঝুঁকিতে বাংলাদেশ
৩টা বাবা সহ মা গ্রেপ্তার !
মৌলভীবাজার থেকে 'মেছো বিড়াল' উদ্ধার
মাধ্যমিক বিদ্যালয়ে ১৩৭৮ শিক্ষক নিয়োগ
'প্রশিক্ষিত জনবল ছাড়া দক্ষ প্রশাসন সম্ভব নয়'
বেনাপোলে হরিদাস ঠাকুরের নির্য্যান তিথী মহোৎসব শুরু ২৩ সেপ্টেম্বর
সাকিবকে নিয়ে উড়ো খবর
প্রেমের ফাঁদে ফেলে তরুণীকে হত্যা, যুবক গ্রেফতার
দারাজে হুইল সাবান অর্ডার করে মোবাইল ফোন পেয়ে গেল ধানমন্ডির এক ছেলে - Bengal Beats
প্রধানমন্ত্রীর প্রশ্ন: আমনে আমাত্তে বড় দেশপ্রেমিক? | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ঈদের পর নয়, ঈদের আগেই দর্জিদের বিরুদ্ধে তীব্র আন্দোলনে নামছে বিভিন্ন এলাকার তরুণীরা - Bengal Beats
বিশ্বব্যাংকের ভাইস প্রেসিডেন্ট স্ক্যাফার রবিবার ঢাকা আসছেন
ব্যাটিংয়ে বাংলাদেশ ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:২২
বাংলাদেশের অভ্যন্তরীণ বিষয়ে ভারত হস্তক্ষেপ করবে না: শ্রিংলা
মিরপুরের ইনফিনিটি ট্রাফিক জ্যামে আটকা পড়লো এন্ডগেমের প্রচারণায় ঢাকায় আসা এভেঞ্জার্স দল - Bengal Beats
কর্মীবান্ধব হবে কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা
খালেদার চিকিৎসার রিটের শুনানি কাল
অপহরণের ৯ দিনেও উদ্ধার হয়নি মাদ্রাসা ছাত্রী
ঢাকায় পৌঁছেছে প্যানেল মেয়র ওসমান গণির মরদেহ
'বিএনপির অংশগ্রহণ নিয়ে জাপার মাথা ব্যথা নেই'
ঈদের পর ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র-ছাত্রীদের বিরুদ্ধে তেব্র আন্দোলনের হুমকি সম্রাট আকবরের - Bengal Beats
ধর্ষণের পর খারাপ মেয়ে বলে থানায় দেওয়ার হুমকি
শনিবার দুবাই যাচ্ছেন সৌম্য, ইমরুল
সিরিয়ায় রুশ বিমান ভূপাতিত, ইসরায়েলকে দায়ী মস্কোর
কোরিয়া উপদ্বীপকে শান্তির ভূমিতে পরিণত করার অঙ্গীকার
সিরিয়ার ক্ষেপণাস্ত্রে রাশিয়ার বিমান ভূপাতিত!
বগুড়ায় রেলসেতু দেবে রংপুর-লালমনিরহাট রুটে ট্রেন চলাচল বন্ধ
এবার যুগ্ম সচিব পদে ১৫৪ জনের পদোন্নতি
বোরকার দোকানে আর্জেন্টিনা সমর্থকদের উপচে পরা ভিড় !
কোটা বহালের দাবিতে ইবিতে বিক্ষোভ
এডিবি স্বাস্থ্য খাতে ৯২১ কোটি টাকা ঋণ দেবে
বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী হিসেবে মনোনীত শেখ হাসিনা
উত্তরা থেকে ১০ ছিনতাইকারী আটক
বাংলাদেশ হেরেছে, জিতেছেন বাংলাদেশি দর্শক
ব্রাজিল দলে ডাক পেলেন বার্সার ম্যালকম
খান হেলাল নিহত !
নিউইয়র্কের পথে লন্ডন পৌঁছেছেন প্রধানমন্ত্রী
আফগানদের কাছে হেরে আসর থেকে ছিটকে পড়ল সাবেক বিশ্বচ্যাম্পিয়নরা
যে কারণে মেয়েটি ছেলেটির শুধুই রুমমেট নয়
এবার দিল্লী চলচ্চিত্র উৎসবে অরুণ চৌধুরীর 'আলতা বানু'
বগুড়া ও বেনাপোলে শীতের আগাম সবজি চাষ
দণ্ড স্থগিত, নওয়াজকে মুক্তির নির্দেশ
'বন্দুকযুদ্ধে' মাদকব্যবসায়ী ও ডাকাত নিহত
সংসদ নির্বাচনের তফসিল ঘোষণা স্থগিত চেয়ে আবেদন
প্রেমের প্রস্তাব প্রত্যাখান করায় স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখম
সিদ্ধিরগঞ্জে অবৈধ গ্যাস সংযোগ বিচ্ছিন্ন
ফুলবাড়ী সীমান্তে মাদকসহ নারী ব্যবসায়ী আটক
রাইডুকে তুলে নিলেন রুবেল
এনার্জি ড্রিংককে স্বীকৃতি না দেওয়ার সিদ্ধান্তকে স্বাগত জানিয়েছেন বেভারেজ উৎপাদকেরা
মান্টো আমাকে আধা কিলো অপরাধবোধ দিয়ে গেছেন
স্বঘোষিত নিষেধাজ্ঞার কারণে এবার নৌকায় ভোট দিতে পারবেন না বদি
সরকারের নির্ভরতা জালিয়াতির মেশিন ইভিএমে: রিজভী
জনৈক গ্রাহকের সাথে তার ব্যক্তিগত তথ্য জানা পাঠাও রাইডারের যেমন কথা হলো
বরিশালে চলছে প্রতিমা তৈরির ধুম
আরব আমিরাতের বিপক্ষেও বড় জয় চায় বাংলাদেশ
দাম বাড়ার খবরে ঈদ শপিংয়ের টাকায় সিগারেট মজুদ করছেন বিড়িখোররা! - Bengal Beats
গায়েবি মামলার বিরুদ্ধে রিট
জিপিএস-ভিত্তিক অ্যাপ চালু করতে ডিপিডিসি'র ধীরগতি
প্রধানমন্ত্রীকে কটূক্তি করায় চবি শিক্ষক কারাগারে
জন্ডিস নিয়ে যত ভুল ধারণা
'নৈতিকতা বজায় রেখে সাংবাদিকতা করলে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে ভয়ের কিছু নেই'
সড়কদ্বীপ ও চত্বরে মুক্তিযোদ্ধাদের তুলে ধরতে চাই
জাতীয় ঐক্য কার্যকরে আন্দোলন শুরুর আহ্বান নাগরিক সমাবেশে রাজনীতিবিদদের
জমিজমা নিয়ে পূর্বশত্রুতার জের ধরে ইনবক্সে GOT-র স্পয়লার দিয়ে দিলেন এক বরিশাইল্যা - Bengal Beats
দিশেহারা একটি পরিবার
ক্যাপিটাল ড্রেজিং চায় পরিকল্পনা কমিশন
অভিবাসীদের স্থায়ী বসবাস বিষয়ে নতুন প্রস্তাব যুক্তরাষ্ট্রের
ঢাবি ছাত্র ইউনিয়নের কর্মী ও সম্পাদককে ছাত্রলীগের মারধর
ঐশ্বরিয়া ধীরে ধীরে রাজকুমারের প্রেমে পড়ছেন!
পুরোহিতদের কৌমার্য ব্রত বন্ধ হলেই কি গির্জার ধর্ষণ বন্ধ হবে?
বাংলা চলচ্চিত্রের উজ্জ্বল এক নক্ষত্রের জন্মদিন
যৌন হামলার অভিযোগে বিচারপতি নিয়োগে জটিলতা বাড়ছে
'ট্রাম্পের সঙ্গে আলোচনার কোনো প্রশ্নই আসে না'
গাইবান্ধায় বন্যায় ৭১টি বিদ্যালয়ে পাঠদান বন্ধ
প্রকল্পের টাকা আত্মসাতের অভিযোগ করায় হাতুড়িপেটা
২২ সেপ্টেম্বর: হাসতে নেই মানা
বাম জোটের ইসি ঘেরাও কর্মসূচিতে সংঘর্ষ
স্ত্রীকে চুমু খেতে গিয়ে বাকশক্তি হারালেন স্বামী!
বিএনপির জন্য উপদেশমালা : এই অখন্ড অবসরে বিএনপি যে ১০টি কাজ করতে পারে
আশুরা উপলক্ষে খুলনায় তাজিয়া মিছিল
কিশোর বয়সীদের আসক্তি ঠেকাতে মধ্যরাতে বন্ধ থাকবে ইন্টারনেট!
রোহিতের পর ফিরলেন ধাওয়ান
নড়াইলে বাস খাদে, মোটর সাইকেল আরোহী নিহত
নবীকে বেংগ করার প্রতিবাদে আমিনীর ফ্লেশ মব | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নিজের কোন রোগের কথা জানালেন প্রিয়াংকা?
দুই প্রধানমন্ত্রীর জন্মদিনের শুভেচ্ছা বিনিময়
মেয়েদের নতুন টুর্নামেন্টে অধিনায়ক মৌসুমী
পাবনায় পদ্মা নদীতে নৌকা ডুবে তিনজন নিখোঁজ
ছোট্ট বন্ধুর কান ধরে টান দিলেন প্রধানমন্ত্রী মোদি!
"""মিডিয়া এখন কুথায় যাবে?"" | দৈনিক মতিকণ্ঠ"
জয়ের পথে নুনু
সাকিবের অষ্টম ৪ উইকেট
তাজিয়া মিছিলে যা নিষিদ্ধ থাকছে
সেহরির সময় নোয়াখালীর বন্ধুকে বাথরুমে আটকে রাখলো ফরিদপুরের বন্ধু
কুষ্টিয়ায় জমির বিরোধের সংঘর্ষে নিহত ১
দুঃখিত, ইসরাইলে অধ্যয়নে কোনো শিক্ষার্থীকে সুপারিশ দেব না: মার্কিন অধ্যাপক
যেখানে কোটা আন্দোলনকারীদের মিছিল সেখানেই 'ছাত্রলীগ'
সুগন্ধি বিলানো পোলাওপাতা
কমিটিতে 'ছাত্রদল-শিবিরের নেতা', বিক্ষোভ-অবরোধ
শুক্রবারও বড় জয় চায় মারিয়ারা
আশুরাকে কেন্দ্র করে তাজিয়া মিছিল
ভারতের কাছে পাত্তাই পায়নি বাংলাদেশ
সীতাকুণ্ডে ট্রাকচাপায় শিশু নিহত, গুরুতর আহত মা
আটায় সুসময় থাকছে না
হত্যার ঘটনায় রোহিঙ্গা ক্যাম্পে বেড়েছে অস্থিরতা
বরিশালে জাল দলিলসহ চার প্রতারক আটক
৩ লাখ ফিলিস্তিনি শরণার্থীর সৌদি ভ্রমণে নিষেধাজ্ঞা
এখন আর 'চুমু' খান না কেন ইমরান হাশমি?
সিনহার বইয়ে যা লেখা, তা একজন পরাজিত মানুষের হা-হুতাশ: আইনমন্ত্রী
পাদ দিয়ে আগুন থামালেন সিয়াম !
দিনে একটি সিগারেটেও বাড়ে হৃদরোগের ঝুঁকি
শুরু হলো নেক্সট টিউবারের দ্বিতীয় আসর
চীনে আন্তর্জাতিক নৃত্য শিক্ষা সম্মেলনে যাচ্ছেন পূজা
২০ সেপ্টেম্বর : ইতিহাসে আজকের এই দিনে
ভারতকে সুবিধা দিতে সূচি পরিবর্তন খেলার আগেই গ্রুপে দ্বিতীয় বাংলাদেশ
রাঙামাটিতে ইউপিডিএফের ২ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
জামালপুরে বৃদ্ধার লাশ উদ্ধার
'মাদকসেবী ও মাদক বিক্রেতাদের ফায়ারিং স্কোয়ার্ডে মেরে ফেলা উচিত' ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:১৬
যশোরে একজনের গুলিবিদ্ধ মরদেহ উদ্ধার
প্রেমের প্রস্তাবে রাজি না হওয়ায় স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখম
ভারত-পাকিস্তান ম্যাচ উপলক্ষে অর্ধনগ্ন হলেন পুনম পান্ডে
করনের 'তখত' সিনেমায় কাজল!
পোষ্য হাতির আতঙ্ক
করণ জোহরের ঘরোয়া পার্টি'তে 'নেশাগ্রস্থ' দীপিকাসহ বলিউড তারকারা, ভিডিও ফাঁস -
গোবরের সাবান-ফেসপ্যাক মিলবে অ্যামাজনে!
ফেনীতে স্ত্রীর লাশ হাসপাতালে রেখে ঘাতক স্বামী উধাও
কাঁদলেন এরশাদ ও খালেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বেনাপোল স্থলবন্দর ব্যবসায়ীদের ধর্মঘটে আমদানি-রপ্তানি বন্ধ
বিকাশে থাকছে না 'বাই এয়ারটাইম'!
নন্দীগ্রামে আচারের বড়ি গলায় আটকে শিশুর মৃত্যু
বড়াইগ্রামে ঐতিহ্যবাহী নৌকা বাইচ প্রতিযোগিতার ফাইনাল খেলা অনুষ্ঠিত
উত্তরবঙ্গে তুষারপাত ! শীতের তীব্রতায় বাথরুমে যাচ্ছেনা জনগণ
আদালতের পথে গ্রেনেড হামলার আসামিরা
রোনালদোর শুরু বিতর্কিত লাল কার্ডে
নগর স্বাস্থ্য সেবার উন্নয়নে এডিবির ১১ কোটি ডলারের ঋণ অনুমোদন
ভ্যালেন্টাইন্স ডে এবার বোন সার্সেইকে নিয়ে পাকিস্তানেই কাটাবো : একান্ত সাক্ষাৎকারে জেইমি ল্যানিস্টার
মার্কিন পণ্যে ছয় হাজার কোটি ডলারের পাল্টা শুল্ক চীনের
'বাংলাদেশি ইলেকশন' রিয়ালিটি শোতে ওয়াইল্ড কার্ড এন্ট্রি হিসেবে ফিরে এলেন হিরো আলম
লালমনিরহাটে শালবন থেকে গুলিবিদ্ধ মাদক ব্যবসায়ী গ্রেফতার
রেলসেতু দেবে গেছে, বগুড়া-লালমনিরহাট পথে ট্রেন চলাচল বন্ধ
তৃতীয় শক্তির উত্থানে কেউ খুশি, কেউ হতবাক: পল্লীবন্ধু | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কক্সবাজারের তীরে ভেসে এলো দুই মৎস্যকুমার
যশোরে বিস্ফোরক মামলায় বিএনপির ২২ জনের বিরুদ্ধে চার্জশিট
নোয়াখালীতে আ.লীগ নেতার বাড়িতে হামলা, আহত ১৫
ফ্রিল্যান্সিং প্রশিক্ষণে সহায়তা দেবে
রাবা খানের বইয়ের অনুপ্রেরণায় ইউটিউবার হয়ে গেলেন বাবার বাবা আব্দুর রহমান বদি - Bengal Beats
যশোরে 'বন্দুকযুদ্ধে' মাদকব্যবসায়ী নিহত
বেনাপোলে জয় বাংলা ইয়ুথ অ্যাওয়ার্ডের আলোচনা সভা
বিশ্বম্ভরপুর উপজেলা চেয়ারম্যানের বিরুদ্ধে ধর্ষণের অভিযোগ
সঙ্গিনীর মৃত্যুতে পাগল হয়ে ওঠা গাধাকে দেওয়া হল বিয়ে! অতঃপর...
অনলাইনে কিনেছিলেন পাঞ্জাবী, প্যাকেট খুলে দেখেন জাঙ্গিয়া !
তিন দিনের সফরে রংপুর গেলেন এরশাদ
প্রবাসীকে হত্যার ঘটনায় ৮ জনের বিরুদ্ধে মামলা
বি. চৌধুরীর সঙ্গে বৈঠকে বিএনপির তিন শীর্ষ নেতা
আটকে পড়া বিড়াল ছানা উদ্ধারে ফায়ার সার্ভিস
'সামনে নির্বাচন, দলে-দলে নেতায়-নেতায় ঐক্য হবে'
ফারুকী হত্যা মামলার প্রতিবেদন ১২ নভেম্বর
৮২ জনকে চাকরি দিচ্ছে বিআইডব্লিউটিএ
বন্যাদুর্গতদের বাঁচিয়ে ইঁদুর-জ্বরে মৃত্যু মৎস্যজীবীর
নিখোঁজের এক দিন পর বিলের পাহারাদারের লাশ উদ্ধার
একমাসে কী আন্দোলন করবে বিএনপি
রোহিঙ্গা ক্যাম্প পরিদর্শন করেছেন ১২ দেশের রাষ্ট্রদূত
এলার্জি সমস্যা প্রতিকার করবেন কিভাবে
ওয়ালটন টিভি কিনে গাড়ি পেল চুয়াডাঙ্গার চা দোকানি বাবলু ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১১:০৭
'জমি আছে, ঘর নাই' প্রকল্প থেকে ঘর পেলো জিপিএ-৫ পাওয়া রাবেয়া
দুই মণ গাঁজাসহ ৩ মাদক ব্যবসায়ী গ্রেফতার
সন্তান পালনে বাবা-মায়ের শৈশবের প্রভাব
বন্দুক তাক করে থাকলে বিদেশে গিয়ে লিখবেন ছাড়া কি গণভবনে বসে লিখবেন ?
ইয়েমেনে দুর্ভিক্ষের ছোবলে ৫০ লাখ শিশু
খালেদা জিয়ার কুমিল্লার মামলার শুনানি ৩০ সেপ্টেম্বর
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে চান্স পাওয়ার পর যে ৮টি কাজ করতে ভুলবেন না
'শুরু থেকেই চাপ ছিল, আমি যেন বলি অসুস্থ'
ব্যক্তিগত গাড়ি বন্ধে উদ্যোগ নিচ্ছে ঢাকার দুই সিটি
আমার একজন অ্যাটর্নি জেনারেল নেই: ট্রাম্প
ঠোঁটকাটা ও তালুকাটা ব্যক্তিদের বিনামূল্যে অপারেশনের সুযোগ
মিরাজ-মাশরাফিতে মান রক্ষা
কুয়াকাটায় গভীর সমুদ্রে ভাসছে মাছধরার ট্রলারসহ ৮ জেলে
এক ম্যাচে মেসির এত রেকর্ড!
হুইল চেয়ারে এসে জামিন নিলেন তরিকুল
চট্টগ্রামে দুর্ঘটনায় বিজিবি সদস্যের মৃত্যু
আগামী নির্বাচনে আ. লীগের বিজয়ের বিকল্প নেই
কোহলির অনুপস্থিতি নিয়ে প্রশ্নে কড়া জবাব মাশরাফির!
বৃহত্তর জাতীয় ঐক্য নেতারা একমঞ্চে উঠছেন শনিবার
লাশের পাছায় পাওয়া গেলো ১,৫০০ পিস ইয়াবা
নরসিংদীতে শিক্ষক সমিতির সম্মেলন অনুষ্ঠিত
উদ্বোধনের ছয়দিনের মাথায় ভেঙ্গে পড়লো আকশবীণার জরুরি দরজা
আফগানদের বিপক্ষে বাংলাদেশের সম্ভাব্য একাদশ
চাকায় ওড়না পেঁচিয়ে আওয়ামী লীগ নেত্রী নিহত
পাঁচ দিনের সফরে সোমবার কিশোরগঞ্জ যাচ্ছেন রাষ্ট্রপতি
গফরগাঁওয়ে স্কুলছাত্রীকে পিটিয়ে অজ্ঞান করলেন শিক্ষক
নির্বাচনের 'ক্ষেত্র তৈরিতে' খালেদার মুক্তি চায় বিএনপি
সাহিত্যরত্ন সম্মাননা পেলেন হাসান আজিজুল হক
বেসরকারি পর্যায়ে পোষা প্রাণীর চিকিৎসা চাহিদা বাড়ছে
প্রধানমন্ত্রী ও বিরোধীদলীয় নেত্রীর রুদ্ধদ্বার বৈঠক
পাবনায় পদ্মা নদীতে নৌকাডুবি, নিখোঁজ তিন
হ্যারিকেন মারিয়া, পুয়ের্তোরিকো ও আলেকজান্দ্রিয়া ওকাসিও-কর্তেজ
বিশ্বকাপে আফগানিস্তানের কাছেও হারবে বাংলাদেশ: ম্যাককালাম
আওয়ামী লীগকে বাদ দিয়ে জাতীয় ঐক্য হতে পারে না: কাদের
সর্বোচ্চ নম্বরধারীকে বাদ দিয়ে প্রভাষক পদে নিয়োগের সুপারিশ
বরিশালে শতাধিক বিএনপি নেতাকর্মীর আওয়ামী লীগে যোগদান
পাচারের আড়াই বছর পর ভারত থেকে বাংলাদেশে ৩ নারী
জাতীয় দলে নিয়মিত হতে চান গোলরক্ষক রানা
নোয়াখালীকে স্বাধীন রাষ্ট্র হিসেবে ঘোষনা না করায় ফেসবুক বন্ধ করে দিয়েছিল নোয়াখাইল্যা আর্মি ফ্রন্ট - Bengal Beats
তথ্য প্রকাশে কাউকে বাধা দেয়া হয়নি
রাজ্জাক ফের প্রাথমিকের শ্রেষ্ঠ এসএমসি সভাপতি
অ্যালকোহলের বলি বছরে ৩০ লাখ
আসামি ছিনতাই মামলায় ৫ দিনের রিমান্ডে সোহেল
শিশু দুটির পরিচয় খুঁজছে পুলিশ!
চট্টগ্রামে বঙ্গবন্ধু মেরিন বিশ্ববিদ্যালয়ে স্থায়ী ক্যাম্পাস
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতেও বিচার চলবে: আদালত
খালেদার সঙ্গে দেখা করতে বিকেলে কারাগারে যাচ্ছেন আইনজীবীরা
চট্টগ্রাম কলেজে ছাত্রলীগের দুই পক্ষে আবারও সংঘর্ষ
প্লাস্টিক বন্ধ হচ্ছে ক্যালিফোর্নিয়ার রেস্তোরাঁয়
আওয়ামীলীগের নির্বাচনী বহর চট্টগ্রাম যাচ্ছে আজ
দুর্ঘটনা প্রতিরোধে টেক্সটাইল বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগের বিশেষ উদ্যোগ
এক সিনেমার মহরতে চার মন্ত্রী
বঙ্গোপসাগরে আড়াই শ' জেলেসহ ১৫ ট্রলার ডুবি
বাদ পড়া ক্রিকেটারদের নিয়ে প্রস্তুতি ম্যাচ
নাজিব রাজাকের স্ত্রীর বিরুদ্ধে গঠিত হবে অর্থপাচারের অভিযোগ
২৭ সেপ্টেম্বর সমাবেশের অনুমতি চেয়ে বিএনপির চিঠি
এই নির্বাচনের নতুন ভোটারদের জন্য ১০টি eআরকি-পরামর্শ
'একবার সহানুভূতি দেখাতে গিয়ে অপমানিত হতে হয়েছে'
রাজধানীর খিলক্ষেতে স্ত্রী খুন, স্বামী পলাতক
সিরাজগঞ্জে হাতকড়াসহ জামায়াত নেতা ছিনতাই
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস
মহাসড়ক যেন বালুর মাঠ
'বৃক্ষমানবের' জিন শনাক্ত
যে পরিকল্পনা নিয়ে আজ মাঠে নামছে বাংলাদেশ
কোটার দাবিতে শাহবাগে অবরোধ
নওয়াজ মুক্ত, সাজা স্থগিত
'কালো মেয়েকে কিভাবে বিয়ে দেবেন'
পূজার প্যান্ডেলের পেছনেই কিশোরীকে ধর্ষণের অভিযোগ
অবসরই নিয়ে ফেললেন আফ্রিদি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
২১শে আগস্টের রায় ১০ই অক্টোবর
ঐক্যবদ্ধ লড়াইয়ের বার্তা নিয়ে তৃণমূলে কাদের
নৌকা ভাসতে ভাসতে বিজয়ের বন্দরে পৌঁছবে: কাদের
'নিরাপত্তার স্বার্থেই করা হয়েছে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন'
যে কারণে ছেলেদের বাল্যবিবাহ দেয়া উচিত !
ফের গ্রেপ্তার নাজিব রাজাক; দায়ের হবে ২১ মামলা
মজিনার বীচি হতে গাছ গজাল মেডামের বাড়িতে | দৈনিক মতিকণ্ঠ
যেভাবে পাতার চশমা ও ব্রেসলেট বানাবেন
রাজধানীর পাশাপাশি দেশজুড়ে নিরাপত্তা জোরদার
এসপানিওলকে ১-০ গোলে হারিয়েছে রিয়াল মাদ্রিদ
সমাবেশে আসছে জাতীয় ঐক্যের কর্মসূচি
সোনাহাট স্থলবন্দরে শ্রমিকদের সংঘর্ষ, ১৪৪ ধারা জারি
গরমে শরম ভুলে যৌতূক হিসেবে এসি দাবি করলেন বরিশালের এক জামাই - Bengal Beats
দক্ষিণ কোরিয়ায় নাচবেন অপু বিশ্বাস
সালমান শাহ্ কে নিয়ে যা বললেন ঋতুপর্ণা
লালমনিরহাটে পুলিশের গুলিতে 'মাদক ব্যবসায়ী' আহত
রোহিঙ্গা সমস্যা সমাধানে আন্তর্জাতিক সমর্থন চাইবে বাংলাদেশ
অন্তর্জ্বালা থেকে বিচারপতি সিনহার মনগড়া কথা: কাদের
আগামী নির্বাচনেও আওয়ামী লীগ বিজয়ী হবে: কাদের
তামিমের পরিবর্তে ওপেনিংয়ে কে?
নোয়াখালীতে জিপচাপায় মাদ্রাসার অধ্যক্ষ নিহত
মুক্তিযোদ্ধা-সাংবাদিক রইসুল বাহার আর নেই
নোয়াখালীতে সড়কে প্রাণ গেল অধ্যক্ষ ও স্কুলছাত্রের
রোহিঙ্গাদের থেকে HIV ছড়াচ্ছে কুমিল্লার তরুণদের মাঝে !
এবার বিমানবন্দরের স্ক্যানারকে ফাঁকি দিয়ে প্লেনে গরু নিয়ে উঠে গেলেন এক যাত্রী - Bengal Beats
এশিয়া কাপেই অনিশ্চিত হার্দিক পান্ডিয়া
হরিলুটের সরকার আওয়ামী জোট সরকার
'আইনগত ভিত্তি ও ত্রুটিমুক্ত মনে হলেই ইভিএম ব্যবহার করা হবে'
২৪ ঘন্টা আগেই জেনে নিন আপনার এইচএসসি রেজাল্ট !!
৩৪টি পয়েন্টে নদ-নদীর পানি সমতল বৃদ্ধি
ভুলে যাওয়া জাদেজাই ব্যাটিং ভুলিয়ে দিলেন সাকিবদের
কলাগাছ ধর্ষণ করায় কৃষকের ছেলে গ্রেপ্তার !
ইভিএম চাপিয়ে দেওয়া হবে না : সিইসি
চট্টগ্রামে অস্ত্র-গুলিসহ চার যুবক গ্রেফতার
বিমান চুরি করতে গিয়ে হাতেনাতে ধরা ২২ বছরের ছাত্র
গ্রিনটি'র নাম করে আমদানি নতুন মাদক 'খাট' জব্দ
স্কুলছাত্র জনি হত্যা, মা গ্রেফতার
পাবজি গেম খেলে মানসিক ভারসাম্য হারিয়ে হাসপাতালে ৬ তরুণ!
মাধুরীর সঙ্গে মোশাররফ করিম!
মেকাপ ছাড়া নববধূকে দেখে হার্টএ্যাটাক করলেন স্বামী!
মালদ্বীপের রাজনীতিতে যুক্ত হলে প্রবাসী বাংলাদেশিদের বিরুদ্ধে আইনি ব্যবস্থা
সখীকে পার করিয়ে কানের সোনার বদলে জমি নিয়েছি: একান্ত কাল্পনিক সাক্ষাৎকারে চিত্রনায়ক ফারুক
অনলাইনে কিনেছিলেন পাঞ্জাবী, প্যাকেট খুলে দেখেন জাঙ্গিয়া !
চালু হলো ফেইসবুকের ডেটিং অ্যাপ
ভারতের বিপক্ষে টস জিতে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
নতুন পরিচয়ে জেনিফা
ওপেনারদের হারিয়ে শুরুতেই চাপে পাকিস্তান ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:৫৬
কেরানীগঞ্জে বাবা-ছেলে খুন; পাঁচ আসামির ডাবল মৃত্যুদণ্ড
তলপেটের আগাছা যেভাবে ছাটবেন !
খালেদা জিয়ার বিচারে এত তাড়া কেন, প্রশ্ন বিএনপির ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৩:০৩
ঘরে মুরগির বাচ্চা প্রবেশ করায় ভাইকে হত্যা
কেমন আছেন কুংফু নায়ক ‍রুবেল ?
আখাউড়ায় ট্রেনে কাটা পড়ে এক যুবতীর মৃত্যু
বাংলাদেশ উন্নয়ন গবেষণা প্রতিষ্ঠানে চাকরি
নিউইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রীর যাত্রা শুরু
সরকারের আচরণেই ঠিক হবে আন্দোলনের রূপরেখা
যে ১০টি প্রশ্নের উত্তর সম্পর্কে দেবী সিনেমার রানুও অনুমান করতে পারে না
অমিতাভের নাতির সঙ্গে শাহরুখ কন্যার প্রেম! ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০৮:২৫
তাঞ্জানিয়ায় ফেরি ডুবে মৃত কমপক্ষে ১৩৬
দেশের প্রথম এভিয়েশন বিশ্ববিদ্যালয় হচ্ছে ঢাকায়
নান্দনিক স্থাপত্যশৈলীতে সাজছে চট্টগ্রাম বিমানবন্দর সড়ক
সাভারে ৯০০ গ্রাম হেরোইনসহ আটক ২
১৬ ঘণ্টা পর ময়মনসিংহ-ঢাকা রুটে ট্রেন চলাচল শুরু
কোমর-পিঠ ব্যথায় কার্যকর ব্যায়াম
মজাদার স্নো-বল কাস্টার্ড
রোনালদোর লাল কার্ডের দিনে ভ্যালেন্সিয়াকে ২-০ গোলে হারিয়েছে জুভেন্টাস
গোপালগঞ্জে পলাতক আসামি পিস্তলসহ গ্রেপ্তর
'ভারত সুবিধা পাচ্ছে বলে চেঁচামেচি বন্ধ করুন'
কাল যুক্তরাষ্ট্রে যাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
কারো মান অভিমান ভাঙাতে আমি যেতে চাই না: প্রধানমন্ত্রী
অলির ঘাঁটিতে আ.লীগের হানা!
বাম গণতান্ত্রিক জোটের ইসি ঘেরাও কর্মসূচিতে বাধা পুলিশের
কলাপাড়ায় নবম শ্রেণির ছাত্রী খুনের পরে লাশ গুম ঘটনার জট খুলেনি
প্রধানমন্ত্রীর অধীনে কোনো নির্বাচন গ্রহণ করবে না বিএনপি
ইনজুরিতে পান্ডিয়া, পাকিস্তানের ব্যাটিং বিপর্যয়
জামাই আদর না পেয়ে শ্বশুরবাড়ীর ৬ জনকে গুলি করে হত্যা!
চ্যানেল ঢাকা গ্রুপটা আমার সবচেয়ে বড় শত্রু
কৌশলী প্রচারণায় ব্যস্ত ব্রাহ্মণবাড়িয়া-৩ আসনের প্রার্থীরা
মিয়ানমারের সাথে সুসম্পর্ক রেখেই সংকট সমাধান করা হবে
গ্র্যাজুয়েট হল জিপি অ্যাকসেলেরেটরের পঞ্চম ব্যাচের স্টার্টআপ
ডিজিটাল হলো ৬ষ্ঠ শ্রেণির পাঠ্যপুস্তক
চলে গেলেন স্যান্ডি সাহা!
বঙ্গোপসাগরে নিখোঁজ ১৫ বাংলাদেশি জেলে ভারতের থানায়
দীঘিনালায় ব্যাটারিচালিত টমটমে পথচারীরা অতিষ্ঠ
পরীক্ষা বাতিল হওয়ায় ১ম -৩য় শ্রেণীতে ভর্তি হতে বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষার্থীদের দীর্ঘ লাইন - Bengal Beats
গৃহপরিচারিকা বিক্রির জন্য অনলাইনে বিজ্ঞাপন !
বিভিন্ন অঞ্চলে মৃদু তাপপ্রবাহ বয়ে যাচ্ছে
লম্পট ও সন্ত্রাসী আলমাসের কবল থেকে মুক্তি চায় নিপা
আজ আফগানিস্তানের মুখোমুখি হবে বাংলাদেশ
ফার্মগেটে বাসের ধাক্কায় কৃষি কর্মকর্তা নিহত
এস এম সোলায়মান প্রণোদনা পাচ্ছেন বাকার বকুল
সমুদ্রবন্দরে ৩ নম্বর সতর্কবার্তা
রেডিয়েন্ট জালে বসুন্ধরার গোল উৎসব
যুক্তরাষ্ট্রের চিকিৎসকদের সঙ্গে চাকরির সুযোগ দিচ্ছে অগমেডিক্স
কুষ্টিয়ায় অস্ত্র-গুলিসহ যুবক গ্রেপ্তার
পুরো জীবন টয়লেটে কাটিয়েছেন যে মানুষটি !
শহরের ১ হাজারেরও বেশি দোকানে কুকুরের মাংস
লিটনের কাঁধে ভুলুর লাশ!
একটি বাতি ও একটি ফ্যানের বিল এলো ২ লাখ ৯৪ হাজার টাকা!
দেশে প্রতিবছর ক্যান্সারে মারা যাচ্ছে এক লাখ মানুষ
আমি ওসমান পরিবারের সবচেয়ে খারাপ ছেলে : সেলিম ওসমান
বিজ্ঞানী যেভাবে বাংলাদেশে এসে প্যারালাল ইউনিভার্স আবিষ্কার করলেন
এবার যুগ্ম-সচিব পদে ১৫৪ কর্মকর্তার পদোন্নতি
অভিনেতা আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকার অনুদান
কেন মুনকে বিশেষ সেই 'পবিত্র পর্বতে' নিয়ে গেলেন কিম?
ভারত - পাকিস্তানের উত্তেজনাময় ম্যাচ আজ
'বয়ফ্রেন্ড' খোঁজে নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি। ঘন্টায় বেতন ৪০০ টাকা
চট্টগ্রামে শিবির নেতাসহ সাতজন গ্রেপ্তার
বৌদ্ধ ধর্মগুরু যখন যৌন নির্যাতনকারী
ফুটবল ও হকির সাবেক খেলোয়াড়দের পাশে প্রধানমন্ত্রী
চট্টগ্রামে অস্ত্রধারী সেই ছাত্রলীগ নেতা আটক
পাকিস্তানের বাঁহাতি পেসারদের নিয়েই ভারতের ভাবনা
কালিয়াকৈরে কারখানার আগুনে দগ্ধ ৪ শ্রমিক
ধেয়ে আসছে ঘূর্ণিঝড় তিতলি
সড়কদ্বীপে সবুজের অনন্য উদাহরণ সজল স্কয়ার
ক্র্যাবের সাবেক সাধারণ সম্পাদককে হত্যার হুমকি
রাজধানীর সড়কে ফেরেনি শৃঙ্খলা
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে ঢাকা ছেড়েছেন প্রধানমন্ত্রী
সৈয়দ শামসুল হকের দ্বিতীয় মৃত্যুবার্ষিকী আজ
গণগ্রেফতারের বিরুদ্ধে রিট করবে বিএনপি
দাঁড়িয়ে মোত‍ার ক্ষতিকর দিকগুলো !
লজ্জাজনক হারের পর, মাশরাফির আক্ষেপ
আর্জেন্টিনার সাথে আছেন হিরো আলম
'জ্বি জ্বি জ্বি জ্বি হুজুর' এখন হয়ে গেলো 'জ্বি জ্বি হুজুর'
রাজাপুরে ২০ হাজার টাকার জালনোটসহ নারী আটক
ইসরাইলের সঙ্গে শান্তি আলোচনার জন্য ফিলিস্তিন প্রস্তুত : মাহমুদ আব্বাস
মুক্তিযোদ্ধার অবর্তমানে ভাতা পাবেন স্ত্রী বা স্বামী
জলদস্যুর ভূমিকায় অমিতাভ, প্রথম পোস্টার প্রকাশ করলেন আমির
নওয়াজের পক্ষে কলকাঠি নাড়ল কে?
ইউএনওর ব্যতিক্রমী উদ্যোগ 'মহানুভবতার দেয়াল'
সেফাত উল্লাহ এখন কোথায় ?
আইরিশ সীমান্ত নিয়ে ইইউ-যুক্তরাজ্য বিরোধ
ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণের ব্যাপারে আলোচনা হবে: সাঈদ খোকন
স্কুল থেকে বাড়ি ফেরার পথে বজ্রাঘাতে শিশুর মৃত্যু
এবার পপুলার হাসপাতালে পশ্চাৎদেশের ইনফেকশন সারাতে গেলেন বগুড়ার জসিম মৃধা - Bengal Beats
যেখানে গুরুত্বপূর্ণ যেকোনো ফুটবল ম্যাচ পাতানো সম্ভব
ঢাবির খ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা শুক্রবার
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহতের সংখ্যা বেড়ে ৪৪
ভাইয়ের পেটে ছুরি ঢুকিয়ে দিলেন ভাই
চট্টগ্রাম নগরীতে বাড়ছে তালাকের প্রবণতা
তামিম কি ঠিক কাজ করেছেন?
তিস্তার ভাঙনে বিলীন গঙ্গাচড়ার শংকরদহ বিকল্প আশ্রয়ের খোঁজে ৩০০ পরিবার
খেলার ছলে পায়ুপথে গাজর ঢুকিয়ে বিপদে এক যুবক !
ডিআইইউ'র জেএমসি অ্যালামনাই অ্যাসোসিয়েশনের কমিটি গঠন
প্রধানমন্ত্রীর ফ্লাইটে মদপানে কেবিন ক্রুসহ দুইজন গ্রাউন্ডেড
খালেদা জিয়াকে নিয়েই ভোটে যাব
ইয়াবাসহ বাসের চালক ও সহকারী গ্রেফতার
যে দুষ্ট কারণে অনেক মেয়েরা নখ বড় করেনা !
খালেদার দেখা পেতে আজও যাবেন আইনজীবীরা
নাটোরে আবারো গ্রেনেড উদ্ধার
'দিলবার' এর অ্যারাবিক ভার্সনে গাইবেন নোরা ফাতেহি
প্রধান বিচারপতি হওয়ার পরও সিনহার কী স্বপ্ন ছিল?
রোহিঙ্গা শিশুদের শিক্ষায় ২.৫ কোটি ডলার অনুদান
সুপার ফোরের আগের দিন লজ্জার হার বাংলাদেশের
ট্রাককে পেছন থেকে বাসের ধাক্কা, ঝরে গেল ৩ প্রাণ
চরফ্যাশনে সাগরের মোহনায় ২ ট্রলার ডুবি
সম্প্রসারিত হচ্ছে বিএসএমএমইউ'র বহির্বিভাগ
ভারতের চাপে প্রথম রাউন্ড শেষের আগেই সুপার ফোরের লাইনআপ
নাইজেরিয়া বাংলাদেশ থেকে কৃষিক্ষেত্রে অনেক কিছু শিখতে পারে: নাইজেরিয়ার কৃষি প্রতিমন্ত্রী
১৬ আলোকবর্ষ দূরে নতুন পৃথিবীর সন্ধান!
সিনহা মনগড়া ও ভুতুরে বক্তব্য বইয়ে তুলে ধরেছেন: ওবায়দুল কাদের
আ.লীগ আমাদের বন্ধু নয়: এরশাদ
সিনহার সঙ্গে বিচারপতিদের না বসার কারণ প্রকাশ পেলে দুর্গন্ধ ছড়াবে
রনির দুরন্ত ক্যাচেই সাজঘরে শাহজাদ
মৌলভীবাজারের জুড়ীতে বন্যহাতির আক্রমনে নিহত ১
কারাগার থেকে মুক্ত নওয়াজ শরিফ
রাজধানীতে সড়ক দুর্ঘটনায় আহত দুই জনের মৃত্যু
Endgame এর স্ক্রিপ্ট পড়তে না দেওয়ায় রুশো ব্রাদার্সদের শেয়ার করা মিমে আমরণ লাইক দিবে টম হল্যান্ড
যে ধরণের পুরুষদের ন‍ারীরা পাগলের মত ভালোবাসে -
অবসর নেয়ার ঘোষণা দিলেন মেসি !
খালেদা জিয়ার সাথে দেখা করতে কারাগারে আইনজীবীরা
ঠাকুরগাঁও সীমান্তে গুলিবিদ্ধ বাংলাদেশির মরদেহ উদ্ধার
পদ্মায় ধসে পড়েছে নড়িয়া স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সের সামনের অংশ
এক নৌকায় পুরো আবুল হায়াত পরিবার
পাঁচদিনের সফরে রাষ্ট্রপতি কিশোরগঞ্জ যাচ্ছেন সোমবার
যমুনায় ভাঙন রোধে জিও ব্যাগ
পার্কিং প্রশিক্ষণ শেষ হলো সুইমিং পুলে!
ভোটের আগে সিনহার বই প্রকাশ উদ্দেশ্যমূলক: কাদের
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী হচ্ছেন ফেরদৌস-রিয়াজ
Avengers: Endgame এর টিকেট এর জন্য বসুন্ধরার স্টার সিনেপ্লেক্স থেকে মিরপুর পর্যন্ত লম্বা লাইন - Bengal Beats
পাকিস্তানের সঙ্গে ভারতের বৈঠক বাতিল
রোনালদোর পাশে জুভেন্টাস সভাপতি
ইয়াবা হাতবদলে অ্যাপের বাইক ব্যবহার
জালোটার সঙ্গে জ্যাসলিনের লিভ ইন নিয়ে বিষ্ফোরক শিল্পা
সুস্থ থাকতে চাইলে তাড়াতাড়ি বিয়ে করুন!
বর্তমানে রেলে যাত্রী পরিবহন সক্ষমতা ৯ কোটি
ছ্যাঁকা খেয়ে ব্যাঁকা, অতঃপর ছেলেরা যা করে... - Bengal Beats
লিটনের রানের চেয়ে নাসির-সাব্বিরের মেয়ে বন্ধুর সংখ্যা বেশি
নষ্ট জামা-জুতা ঠিক করার পন্থা
নানা সংকটে কক্সবাজার সদর হাসপাতাল
ভারতের বিপক্ষে ঘুরে দাঁড়ানোর প্রত্যাশায় মাশরাফি
আজ কি পারবে বাংলাদেশ?
শেনজেনে 'সিডস ফর দ্য ফিউচার' মাতালো বাংলাদেশি শিক্ষার্থীরা
ছাত্রীর চুল কেটে নিল বখাটে
সাত মুক্তিযোদ্ধাকে সম্মাননা মুক্ত আসরের
রাজশাহীতে ট্রাকের ধাক্কায় নিহত ৩
ম্যাচ শেষে যা বললেন মাশরাফি
সাকিবকে ফেরানোটাই টার্নিং পয়েন্ট ॥ অশোক মলহোত্রা
ফিল্ডিংয়ে বাংলাদেশ, দলে ফিরলেন মুমিনুল
দুবাইয়ে উত্তাপ ছড়াচ্ছে বাংলাদেশ-ভারত ম্যাচ
ইন্সটাগ্রামে ডিমের ছবি ভাইরাল হওয়ার পর প্রাণিজগতে ডিম পাড়ার হিড়িক
এখনও ফাইনাল খেলা সম্ভব, বিশ্বাস মাশরাফির
ঢাবি ক্যাম্পাসে হয়ে গেলো জাতীয়তাবাদী আদুভাইদলের রিইউনিয়ন, ক্যাম্পাসজুড়ে নস্টালজিক পরিবেশ
যুক্তরাষ্ট্রের আটলান্টায় রবীন্দ্র-নজরুল সন্ধ্যা
হস্তান্তরিত বস্ত্রকলে সরকারের সহায়তার দাবি
শারদীয় দুর্গোৎসব সামনে রেখে বাগেরহাটে চলছে প্রতিমা তৈরির কাজ
টিকাদান কর্মসূচিতে বিশ্বে বাংলাদেশ এখন রোল মডেল
মঞ্চে ড. কামাল-মির্জা ফখরুলসহ সিনিয়র নেতারা
মাদকবিরোধী অভিযানে রাজধানীতে গ্রেফতার ৪৭
ঈদে ঘুরতে যাওয়ার জন্য ইউনাইটেড স্টেটস অফ নোয়াখালীর ভিসা পেলেন না বরিশালের তরুণী - Bengal Beats
মৃত ব্যক্তি, হাজতি ও প্রবাসীরাও গায়েবী মামলার আসামী
ঘুষ নেওয়ার অভিযোগে দুদক কনস্টেবল বরখাস্ত
ভারত থেকে ফিরলো ৪ কিশোরী
ভারতে দেখা যাবে বিটিভি : বাতাবি লেবুর ফলন সম্পর্কে জানার তর সইছে না ভারতীয়দের
সেই দুই কিশোরীর লাশের পরিচয় মিলেছে
খালেদার বিচার বন্ধে ষড়যন্ত্রের ফোনালাপ ফাঁস
মদ্যপানে বছরে মারা যান ৩০ লাখ
এবার বাজারে আসছে গোবরের সাবান-গোমূত্রের শ্যাম্পু!
ককটেলসহ বিএনপি-জামায়াতের চারজন আটক
নাইট কিংয়ের হাত থেকে পৈতৃক নিবাস উইন্টারফেলকে বাঁচাতে এগিয়ে আসছে স্টার্ক পুত্র টনি স্টার্ক - Bengal Beats
অস্ট্রেলিয়ায় ফলে সূচ: দোষীদের বিরুদ্ধে অভিযান শুরু
চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগের কমিটি নিয়ে সশস্ত্র মহড়া
মনপুরায় আগুনে পুড়ে শিশুর মৃত্যু
আসিফ নজরুল একটি বান্দর: আল্লামা সাঈদী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ছোট মানুষটির বড় দুঃখ
জাতীয় ফুটবল দলের অনুশীলন ক্যাম্প শুরু
আলোচনায় চেয়ে মোদিকে ইমরানের চিঠি
ঢাকা দক্ষিণ যুবলীগের কমিটি ভেঙে দিতে শেখ হাসিনার নির্দেশ
সরকারি কর্মকর্তাদের বিমানের ফ্লাইটে যাতায়াত বাধ্যতামূলক হলো
সিলেটে শিশু আদালতের যাত্রা শুরু
টাকাসহ ৩ ছেলেকে নিয়ে উধাও স্ত্রী
বাগেরহাটে ২ বাসের সংঘর্ষে যাত্রী নিহত
এম বয়তুল্লাহ কারিগরি স্কুল অ্যান্ড কলেজ ভবনের ভিত্তিপ্রস্তর স্থাপন
কালিয়ায় অপহৃত মাদ্রাসা ছাত্র উদ্ধার, আটক ১
যে ১০টি অতিমানবীয় দক্ষতার কারণে ঢাকাবাসীর নোবেল পুরস্কার পাওয়া উচিত - Bengal Beats
আয়কর রিটার্ন দাখিল আরও সহজ করতে হবে: প্রধান বিচারপতি
মাশরাফীদের আত্মবিশ্বাসে আফগান ধাক্কা
বিমানমন্ত্রীর মার্কেটের সৌন্দর্য রক্ষার্থে ব্যবসায়ীদের দোকান উচ্ছেদের অভিযোগ
ফেনীতে সেতুর ‍নিচে অজ্ঞাত যুবকের লাশ
নাজিবের বিরুদ্ধে ২১ মামলা করবে পুলিশ
এই ছবিগুলো দেখে সিনেমাগুলোর গল্প সম্পর্কে অনলাইন বুদ্ধিজীবীরা যা ধারণা করতে পারেন
মাঝ আকাশে যাত্রীদের নাক-কান দিয়ে রক্ত, বিমানের জরুরি অবতরণ
কোনো অজুহাত দিতে চান না মাশরাফি
'রোহিঙ্গা নিপীড়নে বিচারে সব পথ ভেবে রাখা উচিত'
যদি ত্রিশে বিয়ে করেন
'ইসরায়েলের ধ্বংসের সময় ঘনিয়ে এসেছে'
একজন নারী দেহরক্ষীর গোপন জীবন
উখিয়ায় বজ্রপাতে গৃহবধু নিহত
ত্রিপুরায় যুবকের মরদেহ উদ্ধার
মিঠুনকে হারিয়ে আরও চাপে বাংলাদেশ
আড়াইহাজারে বাসচাপায় রিকশাচালক নিহত
মাইলফলক থেকে ২৮ রান দূরে মুশফিক
গ্রেনেড হামলায় নিহত হয়েছেন যারা
রশিদের 'স্পেশাল দিন, স্পেশাল পারফরম্যান্স'
দুই বাসের মাঝে চাপা পড়ে প্রাণ গেল গৃহবধূর
ব্যাটিং বিপর্যয়ে পাকিস্তান
এই ৩ টি লক্ষণ থাকলে বুঝতে হবে মেয়েটি কিছু চায়! -
কর্মীদের কাজ পর্যবেক্ষণের জন্য গুগলের সুবিধা
সুন্দরী নারী দিয়ে ভয়ঙ্কর প্রতারণার ফাঁদ
এ্যানির বাসভবনে হামলা
রাতে আরটিভিতে 'মোহমায়া'
ফরিদপুরে বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপ ফুটবল টুর্নামেন্ট ফাইনাল অনুষ্ঠিত
ঢাকায় জনবল নেবে প্রাণ-আরএফএল গ্রুপ
'জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়া'র সমাবেশে বিএনপি
সৎ ও যোগ্যদের নির্বাচনে মনোনয়ন দেয়া উচিত : রাষ্ট্রপতি
এবার নাইট কিংয়ের সাথে সমঝোতা করতে ফেরদৌসকে ডাকলেন ওয়েস্টেরসের নেতারা - Bengal Beats
বিরাট কোহলির দুর্দিনে মা হচ্ছেন আনুশকা! | Prothom Bhor
স্ত্রীর সঙ্গে ওসির পরকীয়া, স্বামীর সংবাদ সম্মেলন
রাত ১০-১১টার পর ফেসবুক বন্ধ চান রওশন এরশাদ
শনিবার দিনটি যেমন কাটবে আপনার ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:৫৬
সিনহার মনগড়া কথা মানবো কেন: কাদের
ইছামতী নদীতে অভিযানের সময় প্রণোদনা দেয়ার দাবি জেলেদের
বিয়ের ৩ মিনিটেই ডিভোর্স!
বিসিএস পাস মেয়েকে উদ্ধারের জন্য থানায় বাবা-মার অবস্থান
আব্রামের কারণে বিতর্কের মুখে শাহরুখ
জনগণকে মালিকের ভূমিকায় আসতে হবে, সেটা সরকারকে বুঝিয়ে দিতে হবে: ড. কামাল
তাঁর রচনা ও চিন্তাচেতনার ধারা
আমিরাতকে ৭ গোলে উড়িয়ে দিয়েও অস্বস্তিতে বাংলাদেশ
আলোচনায় বসতে মোদিকে ইমরানের চিঠি
রাষ্ট্রায়ত্ত শিল্পের মজুরি দ্বিগুণ বাড়ল
ডাকসু নির্বাচনে সব ছাত্র সংগঠনের অংশগ্রহণ থাকতে হবে : ছাত্রশিবির
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল সংসদে পাস
নওয়াজের দণ্ড স্থগিত, মুক্তির নির্দেশ
প্রথমবার কলকাতার ছবিতে গাইলেন কোনাল
রোনালদোর চ্যাম্পিয়নস লিগ শুরু লাল কার্ডে
বাংলাদেশি বংশোদ্ভূত আনোয়ার চৌধুরীকে গভর্নর পদ থেকে প্রত্যাহার
মুক্তিযোদ্ধা-সাংবাদিক রইসুল বাহারকে চির বিদায়
অবশেষে রিয়ালের সিনিয়র দলে ভিনিসিয়াস
বঙ্গোপসাগরে নিম্নচাপ, সমুদ্রবন্দরগুলোকে ৩ নম্বর সতর্ক সংকেত
কোষ্ঠকাঠিন্যের বিস্ময়কর কিছু কারণ (শেষ পর্ব)
নদীর উভয় পাশে ওয়াকওয়ে নির্মাণ করবে সরকার
তাহিরপুর সীমান্তের বড়গোফ টিলার গাছ ও পাথর কেটে নিয়ে যাচ্ছে অসাধু চক্র
ঘরের মাঠে সিটির হার, জয়ে শুরু বায়ার্নের
বারো ঘণ্টায় নারায়ণগঞ্জে ছয় লাশ
চাঁদপুরের নতুন জেলা প্রশাসক ড. কেএম কামরুজ্জামান সেলিম
মিরপুরে বৃষ্টির গুজব! হাজার হাজার মানুষ ছুটছে মিরপুরের উদ্দেশ্যে!
তামিমকে ফোন করে যা বললেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা
আমরা আওয়ামী লীগের কাছে ১০০ আসনের তালিকা দিয়েছি : এরশাদ
জিডিপি প্রবৃদ্ধি ৭ দশমিক ৮৬ শতাংশ
ছোট গল্প : যে কারণে এত এত রানীর ভিড়ে আমার আর দুধ চা খাওয়া হলো না - Bengal Beats
শরীয়তপুরে পানি কমতে শুরু করলেও নদী ভাঙন অব্যাহত
গুলশানে কিশোরী ধর্ষণের অভিযোগে গ্রেফতার ১
লাল পতাকার সিগন্যালের পরও চাপা দিল বাস, নিহত ২
ম্যানইউ-বায়ার্নের জয়, হেরে গেছে ম্যানসিটি
জোড়া আঘাতে বিপদে বাংলাদেশ
সরাসরি দার্জিলিং যাওয়া যাবে ট্রেনে
পাকিস্তানের বিপক্ষে একপেশে ম্যাচে ভারতের জয় ৮ উইকেটে
রাজশাহীতে স্ত্রী হত্যায় স্বামীর মৃত্যুদণ্ড
কারও মান-অভিমান ভাঙাতে আর যেতে চাই না : প্রধানমন্ত্রী
গরমে অতিষ্ঠ হয়ে তরমুজ পাড়ছে বরিশালের হেকমত!
যশোরে চামড়া বিক্রিতে হতাশ ব্যবসায়ীরা
কবিরহাটে ট্রাকচাপায় শিশু নিহত, চালক আটক
বিএনপি আতঙ্কে, জানালেন ফখরুল
পানি সাশ্রয়ী প্রযুক্তি বাড়ানোর উদ্যোগ আরডিএর
ডিআইইউ জেএমসি অ্যালামনাই অ্যাসোসিয়েশনের সভাপতি আলতাফ, সাধারণ সম্পাদক রাতুল
মাদক নির্মূলে ফায়ারিং স্কোয়াড সমর্থন মন্ত্রীর
গাঁজার কোমল পানীয় তৈরি করবে কোকা-কোলা
টেকনাফে মাদকবিরোধী অভিযানে আটক ৪৮
শাহ আমানতে বিমান ওঠানামা বন্ধ
১০ লাখ টাকা ক্ষতিপূরণ পেল রাজীব-মীমের পরিবার
এবার গোবর, গো-মূত্রের সাবান বিক্রি হবে ভারতে
নয়াপল্টনের সংঘর্ষে আলোচিত হেলমেটদলের সদস্য বাংলার জ্যাকসনকে নিয়ে ফটোশপ ব্যাটল
বোলিংয়ে এসেই শাহজাদকে ফেরালেন সাকিব
আগামী নির্বাচনে ইভিএমের পক্ষে নয় জাতীয় পার্টি: এরশাদ
হিলি সীমান্তে ফেনসিডিল উদ্ধার
নড়াইলে বাসের ধাক্কায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
'আমাকে এখনও কেউ চেনে না'
'রহস্যময় নারী' রানী আহাদ
মেহেরপুরে পুলিশি অভিযানে গ্রেফতার ১৫
ঘুষ-দুর্নীতিতে ফিফার তিন কর্মকর্তা আজীবন নিষিদ্ধ
সালমান মুক্তাদিরকে নিজেদের বলে দাবি করেছে মায়ানমার!
নারায়ণগঞ্জে পুকুরে ডুবে ২ শিশুর মৃত্যু
ভিয়েতনামকে উড়িয়ে দ্বিতীয় রাউন্ডে বাংলাদেশ
ভালুকায় সড়ক দুর্ঘটনায় শিশুসহ দুইজন নিহত
হিরো আলমের সাথে পাল্লা দিয়ে মনোনয়নপত্র কিনছেন শাকিব খান!
২০ সেপ্টেম্বর থেকে ববির ভর্তি পরীক্ষার আবেদন শুরু ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:১৭
পারিবারিক বিরোধের জের, দোহারে যুবককে পিটিয়ে হত্যা
ভারতের সঙ্গে পুনরায় আলোচনায় বসতে মোদিকে ইমরানের চিঠি
রাজধানীতে কড়া নিরাপত্তায় তাজিয়া মিছিল
টস হেরে ব্যাটিংয়ে বাংলাদেশ
৫ মাস মাঠের বাইরে আব্দুল্লাহ
'দায়িত্ব পেলে ৭ দিনেই দেশ ঠিক করে ফেলব' -হিরো আলম
খিদে পেলেও খাওয়া ঠিক নয় যেসব খাবার
বাসচাপায় মোটরসাইকেল আরোহীর মৃত্যু, আহত ৩৮
বৃহত্তর ঐক্যের পরীক্ষায় বিএনপি
'কালসাপ' বলে ডাকায় দুই বন্ধুকে কামড়ে দিলো নেত্রকোনার আরাফাত! - Bengal Beats
কামাল-বি. চৌধুরী নিয়ে মাথাব্যথা নেই
ভারতে পাচারকালে ১৫ কেজি শিং মাছের পোনা উদ্ধার
কসবায় ইঞ্জিনসহ ট্রেনের বগি লাইনচ্যুত, যোগাযোগ বন্ধ
হুন্ডা চালালে কি সত্যিই বিচি নষ্ট হয় ?
কোটালীপাড়ায় ইয়াবাসহ তিন মাদক বিক্রেতা গ্রেপ্তার
পরীক্ষার নিয়ে যে ৮ টি প্রার্থনা মাথার ভেতর ঘুরপাক খেতে থাকে!
শিক্ষকের এক ঘুষিতে অজ্ঞান ছাত্র
ঘোড়া মারার প্রতিশোধে কুমির হত্যা করলেন মেয়র!
চাঁদপুরে মসজিদে ঢুকে ইমামকে তিন তরুণীর মারধর!
শহিদুল আলমের জামিন বিষয়ে শুনানি আগামী সপ্তাহে
নারিকেল দুধে ইলিশ কোরমা
২২ সেপ্টেম্বর: ইতিহাসে আজকের এই দিনে
ভারতে মুখে ৩ তালাক দিলে জেল-জরিমানার বিধান
'সুন্দরী সোহেল' পালিয়ে গেছেন?
২২তম অধিবেশনে ১৮ বিল পাস
নাটোরে মিনি ট্রাক-অ্যাম্বুলেন্সের সংঘর্ষে পথচারী নিহত
যুক্তরাষ্ট্রে এবার নারী বন্দুকধারীর এলোপাতাড়ি গুলিতে নিহত ৩
নাজিবের বিরুদ্ধে নতুন ২০টি অভিযোগ
বাঁশখালীতে ছাত্র বলৎকারের অভিযোগ
বেতন নাই, আছে দূষিত পানি; ক্ষুব্ধ শ্রমিক
ঘামের গন্ধ নেওয়ার জন্য রাতে বিছানায় উঠে আসে যে সাপ!
এই গরমে খালি গায়ে ক্লাসে আসায় টানা দশদিন সোয়েটার পরে আসার শাস্তি পেল AIUB ছাত্র - Bengal Beats
জাতীয় পার্টির মাদারীপুর জেলার সভাপতি জাকারিয়া অপু আর নেই
রোনালদো কাঁদতে কাঁদতেই ছেড়ে গেলেন মাঠ
ভারতের বাজারে আসছে গো-মূত্রের শ্যাম্পু ও গোবরের সাবান
বেড়েছে মুরগির দাম, ঝাঁজ কমেছে পেঁয়াজের
শাহজালালে ১৮ সিদ্ধান্ত
ঢাবির 'খ' ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা শুরু
বকেয়া ভাতার দাবিতে ইন্টার্ন চিকিৎসকদের কর্মবিরতি
এশিয়া কাপ ম‍হারণে নামছে ভারত-পাকিস্তান
ভারতের বিপক্ষে হংকংয়ের অবিশ্বাস্য ব্যাটিং!
যৌবন ফেরাবে 'ইয়ুথ' পিল!
লক্ষ্মীপুরে যৌতুক না পেয়ে গৃহবধুকে হত্যার অভিযোগ
অবিশ্বাস্য ব্যাটিং হংকংয়ের, ম্যাচ জিতল ভারত
এমপিপুত্র রনির মামলার রায় কাল
নারায়ণগঞ্জে পানিতে ডুবে দুই শিশুর মৃত্যু
বাংলাদেশে এখনো জঙ্গি হামলার ঝুঁকি
সাদ্দামের মতো ট্রাম্পকেও পরাজিত করবে ইরান: রুহানি
'বাংলাদেশিদের পশ্চিমবঙ্গ ছাড়তেই হবে'
আন্দোলন করে কোনো দুর্নীতিবাজকে মুক্ত করা যাবে না: হানিফ
বইটি তিনি এসময় প্রকাশ না করলেও পারতেন
দ্বি-পাক্ষিক সহযোগিতা বৃদ্ধি বিসয়ে মোদি ও ঘানির মধ্যে আলোচনা
ফরিদপুরে পাসপোর্টের আট দালালকে কারাদণ্ড
খালাফ হত্যা মামলায় আসামির রিভিউ আবেদনের রায় রবিবার
কোচিং বন্ধ হয়ে গেলে শিক্ষার্থীরা স্কুল-কলেজের পড়া না বুঝলে যা কিছু করতে পারে
রাঙামাটিতে দুর্বৃত্তের গুলিতে ২ জনের মৃত্যু
কোকাকোলার কোমল পানীয়তে মিশ্রিত হতে যাচ্ছে গাঁজা!
নিশ্চিত এবার জাপা ক্ষমতায় যাবে: এরশাদ
নিজামীকে বাবরের অভিশাপ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
যাত্রা শুরু করতে যাচ্ছে মাহফুজ'স মেকওভার সেলুন (এমএমএস)
টিটুর পাছায় ফোঁড়া হয়েছে ! সবার দোয়াপ্রার্থী
মালদ্বীপের সমুদ্রে মৎস্যকন্যা সোনাক্ষী
সরকারের পতন ঘটাতে দুর্নীতিবাজদের ঐক্য হয়েছে
চালককে মেরে অটোরিকশা নিয়ে পালানোর সময় দুই ছিনতাইকারী আটক
মুক্তভাবে রাজনীতি করতে পারছি না
গেবরিয়েল গাউছিয়া মার্কেট নাই, আমি ত আছি: আমিষুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নদীভাঙন রোধে ১ হাজার ৭৭ কোটি টাকার প্রকল্প
চুয়াডাঙ্গায় প্রথমবারের মতো ফটো প্রদর্শনী ও প্রতিযোগিতা
দুর্গোৎসবে বরিশালে দায়িত্ব পালন করবে ১৫শ' পুলিশ
সাবেক মন্ত্রী শাজাহান সিরাজের বিরুদ্ধে অভিযোগপত্র দাখিল
ফেসবুক অ্যাকাউন্ট ডিএক্টিভেট করতে লাগবে ৭০ হাজার টাকা!
এ্যানির বাড়িতে হামলা, অস্বীকার ছাত্রলীগের
যশোরে বন্দুকযুদ্ধে 'মাদক ব্যবসায়ী' নিহত
ইতালি পার্লামেন্ট ভবনের সামনে বিএনপির বিক্ষোভ সমাবেশ
কারাগার থেকে মুক্ত হলেন পাকিস্তানের সাবেক প্রধানমন্ত্রী নওয়াজ শরিফ
বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের ক্যাম্পে গরহাজির ১৪ ফুটবলার
লালমনিরহাটে দুর্বৃত্তরা আগুনে জ্বালিয়ে দিল বিধবার বসত বাড়িটি
নির্ধারিত সময়ে শেষ হচ্ছে না পায়রা সেতুর নির্মাণ কাজ
কোটা পুনর্বহালের দাবিতে বিভিন্ন স্থানে বিক্ষোভ মিছিল
বাল্যবিবাহ ও মাদকের বিরুদ্ধে শোভাযাত্রা
ফেইসবুককে ইউরোপে নিষেধাজ্ঞার হুমকি
কুমিল্লায় বিদ্যুৎ স্পৃষ্টে প্রবাসী যুবকের মৃত্যু
বিএসএফ জওয়ানের মাথা কেটে নিলো পাক সেনাবাহিনী
জামালপুরে ট্রাকের ধাক্কায় বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্র নিহত
সুস্থ হয়ে নীড়ে ফিরলো পাখিগুলো
রোহিঙ্গা নারীকে পাচারের অভিযোগে একজনকে কারাদণ্ড
৫০০ টাকার ফোনের জন্য বাকপ্রতিবন্ধী ভিক্ষুককে খুন
বিমান কিনলেন বরিশালের আবুল বাসেদ
শরণখোলায় গৃহবধূর আত্মহত্যা
২০২৩ সালের নির্বাচনের মনোনয়নের জন্য এখনই কোচিং সেন্টার খুলতে যাচ্ছে ইইউসিসি
এশিয়া কাপের মধ্যেই আফগান বোর্ড প্রধানের পদত্যাগ
প্রবাসীদের টাকা বিনা খরচে দেশে পাঠানোর উদ্যোগ নেওয়া হয়েছে: অর্থমন্ত্রী
শিশু আকিফার মৃত্যু, বাসচালক রিমান্ডে
১২ বারেও জবাব না পেয়ে পটিয়া থানার ওসির বিরুদ্ধে কারণ দর্শানোর নোটিশ
কড়া নিরাপত্তায় রাজধানীতে তাজিয়া মিছিল
'বিএনপি একটি ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি'
মুম্বাই অভিনেত্রীকে হোটেলে নিয়ে ধর্ষণের অভিযোগ
এক ম্যাচই সবকিছু বদলে দিতে পারে : মাশরাফি
প্রথমবার বাবা মহেশ ভাটের পরিচালনায় আলিয়া
১০ বছরের রোকসানার ওপর গৃহকর্ত্রীর নির্যাতন
ওয়াকার ইউনুসের চোখে সর্বকালের সেরা একাদশ
অবরোধের পর ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়কে যান চলাচল শুরু
'গুরুত্বর অসুখে' ভুগে হয়ে মারা গেলেন ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট
বৈরি আবহাওয়ায়ও কুয়াকাটাতে পর্যটকদের উপচেপড়া ভিড়
মেসির হ্যাটট্রিকে পিএসভিকে উড়িয়ে দিল বার্সেলোনা
বগুড়ায় বাসের ছাদ থেকে ব্যবসায়ীর লাশ উদ্ধার
শিবগঞ্জে অজ্ঞাত বৃদ্ধের মৃতদেহ উদ্ধার
ট্রেনে শেভ করে রাতারাতি বড়লোক
ভারতজুড়ে প্রাণের পণ্য পৌঁছে দেয়া আমাদের লক্ষ্য : আহসান খান চৌধুরী
বিশেষ ফজিলতপূর্ণ কিছু আয়াত ও দোয়া
ধর্ষণ থেকে বাঁচলেও...
এডিট করা ছবি দিলে বাদ হয়ে যাবে ফেসবুক আইডি !
২১ আগস্ট গ্রেনেড হামলা মামলার রায় ১০ অক্টোবর
ছোটবেলা থেকেই বয়স্ক চরিত্রে অভিনয় করতেন ট্রলসম্রাট আবুল হায়াত
শুরুতেই দুই উইকেট হারালো বাংলাদেশ
উ. কোরিয়ার ওপর আন্তর্জাতিক চাপ থাকছে
হঠাৎ করেই মিরপুরে তুষারপাত, মিরপুর অভিমুখে হাজারো মানুষের ঢল - Bengal Beats
সরকারবিরোধী গুজব অপপ্রচারে ফেসবুকে তিনশতাধিক গ্রুপ সক্রিয়!
পাঞ্জাবীর দাম বেশি হওয়ায় রেগে গিয়ে সেন্ডু গেঞ্জি কিনেছেন বরিশালের মন্টু!
'যৌনতায় অপটু' ট্রাম্প; ফের বোমা ফাটালেন স্টর্মি
মাশরাফি এমপি হলে তার ক্রিকেট জীবনে যেসব পরিবর্তন আসতে পারে
জাহাজে ওয়াচম্যান নিয়োগের নির্দেশ মানা হচ্ছে না মোংলা বন্দরে
জাতীয় নির্বাচনে সাইবার ক্রাইম মোকাবেলায় পুলিশ কতোটা প্রস্তুত?
নেদারল্যান্ডে ৫০ লাখ ডলারের পণ্য রফতানি করবে প্রাণ
বইমেলা থেকে নিঁখোজ আবুল হায়াত
দশম সপ্তাহেও প্রেক্ষাগৃহে 'ভাইজান'-এর দাপট
ঈশ্বরদীতে দুই যুগ পর নৌকাবাইচ, মাসব্যাপী উৎসবের আমেজ
ঘুমের ওষুধ নিষিদ্ধ ! পরিবর্তে আসছে ঘুমের সাপোজিটরি
যে হারে জয়ের আনন্দ
ট্রাকসহ নদীতে ভেঙে পড়লো সেতু
গোপালগঞ্জে ট্রাক-চাপায় প্রভাষক নিহত
আপনি কেমন বলে দেবে নামের প্রথম অক্ষর - ctnews7
নানা গুণের ডাবের পানি
কল্যাণপুরে গৃহবধূকে শ্বাসরোধে হত্যা, স্বামী আটক
আংকারায় বাংলাদেশ দূতাবাস ভবন নির্মাণ প্রকল্পের শুভ উদ্বোধন
নিউ রেডিয়্যান্টকে ৪-১ গোলে হারিয়েছে বসুন্ধরা কিংস
শের-ই-বাংলা মেডিকেল কলেজের সুবর্ণজয়ন্তি আজ
মাদারীপুরে বোমা হামলায় ইউপি সদস্য নিহত, আহত ৩
ইভিএম চাপিয়ে দেওয়া হবে না: সিইসি
লামায় বজ্রাঘা‌তে শিশু নিহত, আহত ২
কুরিয়ারে যেবার আমি টিয়াপাখি পাঠাতে চাইলাম
সরকারি চাকরিজীবীদের স্বল্প সুদে গৃহঋণের আবেদন অক্টোবরে
অবৈধভাবে বিদ্যুৎ সংযোগ দেয়ায় ইউপি সদস্য জেলহাজতে
নওগাঁ আদিবাসীদের কারাম উৎসব পালিত
মারা গেলেন মাইকেল অপু মন্ডল!
সরকারের শেষ সময়ে আইন পাসের রেকর্ড
যশোর হাসপাতালে মৃত ভেবে ফেলে দেয়া নবজাতকের কান্না
'আইনগত ভিত্তি পেলেই ইভিএম ব্যবহার করা হবে'
আম্পায়ার ফেরালেন মাহমুদুল্লাহকে, নিজেকে বিলিয়ে দিলেন মোসাদ্দেক
সাভারে ১২ হাজার অবৈধ গ্যাস সংযোগ বিচ্ছিন্ন
কুমিল্লায় বিজিবি-বিএসএফ সেক্টর কমান্ডার পর্যায়ে পতাকা বৈঠক
পবিত্র আশুরা শুক্রবার, ছুরি-তলোয়ার নিষিদ্ধ তাজিয়া মিছিলে
'তাদের ৫ দফা মানেই অরাজনৈতিক সরকার আনার পাঁয়তারা'
রাজবাড়ীতে কৃষককে গুলি করে হত্যা
মোদিকে লেখা ইমরানের চিঠিতে কী আছে?
বরিশাল হতে যাচ্ছে দ্বিতীয় সিঙ্গাপুর!
ভালোবাসা দিবসে সাশ্রয়ীমূল্যে রুম ভাড়া দিচ্ছে লাগাও অ্যাপস
ছোট ভাইকে হত্যার অভিযোগে বড় ভাই গ্রেফতার
বরিশালে দলীয় কোন্দলেই চেয়ারম্যান খুন, ধারণা পুলিশের
ওপেনিংয়ের ঘাটতি সামাল দিতে দুবাই গেছেন সৌম্য-ইমরুল
সরকারের চাপে দেশ ছাড়তে বাধ্য হয়েছি : সুরেন্দ্র সিনহা
বাম গণতান্ত্রিক জোটের ইসি ঘেরাও কর্মসূচি পুলিশের লাঠিপেটায় পণ্ড
যুদ্ধাপরাধের বিচার, তুরিন আফরোজ এবং বেমালুম গুজব
অনেক দুষ্টু মেয়েরা নখ বড় করেনা যে কারণে !
'২০২২ সালের মধ্যে ভোলাকে নদী ভাঙ্গন থেকে রক্ষা করা যাবে'
বগুড়া ও নারায়ণগঞ্জে পেট্রল বোমা-ককটেল বিস্ফোরণ, আহত ৩
নিউইয়র্কের উদ্দেশে আজ ঢাকা ছাড়ছেন প্রধানমন্ত্রী
ওয়াশিংটন আগুন নিয়ে খেলছে: রাশিয়া
আমাদের ব্যাপারে নাক গলাতে আমেরিকার কোন অধিকার নেই: চীন
এশীয় চারুকলা প্রদর্শনীতে ভাস্কর্য উদ্যান
যুগ্ম সচিব পদে ১৫৪ কর্মকর্তার পদোন্নতি
লন্ডনে মসজিদে মুসল্লিদের ওপর গাড়ি হামলা
রাজৈরে বিপুল পরিমাণ জাল টাকাসহ আটক ১
লবণ মজুত করলেই কঠোর ব্যবস্থা : শিল্পমন্ত্রী
এস-৪০০ ক্রয় নিয়ে এবার ভারতকে সতর্ক করল যুক্তরাষ্ট্র
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে 'তৃতীয় মাত্রা'য় যা বললেন মাহফুজ আনাম
কুইবেকের ফরাসি সাহিত্যের একচ্ছত্র অনুবাদক
'সুষ্ঠু নির্বাচন হলে শেখ হাসিনাই বিজয়ী হবেন'
সামাজিক মাধ্যমে নির্বাচনের গুজব ঠেকাতে পুলিশের সেল গঠন
প্রবাসীরা দলের জয়ে থাকেন পরাজয়েও থাকেন
কুষ্টিয়ায় বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে প্রাণ গেল যুবকের
হাসিনার নেতৃত্ব ছাড়া এমন সম্পর্ক অসম্ভব
"""এতো মেকআপ করো কেন?"" এই প্রশ্নে বিরক্ত হয়ে প্রেমিকের মাথা ফাটিয়ে দিলো তরুণী!"
ভাই হত্যার বিচার চাওয়ায় সাংবাদিককে সপরিবারে হত্যার হুমকি
যেকোনো আন্দোলনে জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়ার সাথে থাকবে বিএনপি
গ্রেনেড হামলার রায় নিয়ে কঠোর অবস্থানে পুলিশ
কাশিয়ানীতে পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
জানুয়ারির ১ তারিখের কথা ভেবেই মাইলসের 'আজ জন্মদিন তোমার' গানটি লেখা হয়েছিল
ভালোবাসা দিবসে ২৩ জনের সাথে ডেটিং করলো নোয়াখালীর জামসেদ!
দীপু মনিকে হেফাজতের ভর্ৎসনা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
চুয়াডাঙ্গায় বজ্রপাতে প্রাণ গেল দুইজনের
ভারতকে আবারও নিষেধাজ্ঞার হুমকি যুক্তরাষ্ট্রের
কাপ্তাইয়ে অবৈধ গ্যাস সংযোগ অনেক, বিচ্ছিন্ন মাত্র ৩
কিডনি বিক্রি চক্রের দালালসহ আটক ২
আগুন নিয়ে খেলছে যুক্তরাষ্ট্র, হুঁশিয়ারি রাশিয়ার
শ্রমিকদের ন্যূনতম মজুরি ৮৩০০ টাকা নির্ধারণ
তাপদাহে বৃষ্টির স্বস্তি, লঘুচাপ পরিণত নিম্নচাপে
বঙ্গবন্ধু অ্যাভিনিউয়ে ওবায়দুল কাদের এসকে সিনহা মনগড়া কথা বলেছেন
ছেলের চুরির অপরাধে মা-বোনকে মারধর
ব্রাহ্মণবাড়িয়ায় ট্রেনে কাটা পড়ে বৃদ্ধ নিহত
কুমিল্লায় খালেদা জিয়ার মামলার জামিন শুনানি ৩০ সেপ্টেম্বর
নভেরার জীবনটাই একটা উপন্যাস: হাসনাত আবদুল হাই
জাতীয় নির্বাচনের তফসিল ঘোষণা বন্ধে রিট
বরিশাল কারাগারে হাজতির মৃত্যু
বেনাপোলে দুই নাইজেরিয়ান নাগরিক আটক
কুড়িগ্রামে কিশোর-কিশোরীর মরদেহ উদ্ধার
রাজৈর থানার ওসিসাড়ে ৬ লাখ টাকার জাল নোটসহ আটক ১
স্বামীকে পাশে রেখেই অন্য পুরুষের সাথে সঙ্গম স্ত্রীর, কিন্তু কেন? জানলে অবাক হবেন
৩৩তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী পালিত ঢাবি সাংবাদিক সমিতির
গাইবান্ধায় ইয়াবাসহ ৪ মাদক ব্যবসায়ী গ্রেপ্তার
আড়াইহাজারে স্ত্রীকে শ্বাসরোধে হত্যার অভিযোগ
বৃহত্তর ঐক্যের বড় বাধা বিএনপিতেই!
বিএনপি এখন দিবাস্বপ্ন দেখছে: সেতুমন্ত্রী
বাংলাদেশের বিপক্ষে ভারতের সহজ জয়
পুলিশের জন্য ভারত থেকে ২০টি প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত ঘোড়া আমদানি
মশার যন্ত্রনায় অতিষ্ঠ হয়ে গ্রেনেড ছুড়ে মারলেন উত্তরার কাশেম - Bengal Beats
টাঙ্গাইলে ছাত্রী হেনস্থায় শিক্ষকের জেল
পাশের ফ্ল্যাটের ভাবীর রুমে উঁকি দেয়ার সময় ছুরির আঘাতে নাক হারালো এক মেস মেম্বার!
ডায়াবেটিস সারাবে কাঁচা হলুদ
টানা ৭ দিন ডাবের পানি খেলে কী হয় জানেন?
দ্রুতই চূড়ান্তভাবে হামলার জবাব দেয়া হবে: ইরান
কাজের অতিরিক্ত সাড়ে ৪ কোটি টাকা ফেরত দিলেন ছাত্রলীগ নেতা
শুক্রবারে পরিবারের ছোট ছেলেরা বাসায় কাজের ছেলের দায়িত্ব পালন করে
জন্ম দেয়ার সময় অনুমতি না নেয়ায় বাবা-মায়ের নামে মামলা করতে চান ছেলে!
যারা এসএসসিতে ফেল করবে, বন্ধ হয়ে যাবে তাদের ফেইসবুক আইডি!
"ইউটিউব কর্তৃপক্ষ সালমানকে দেয়া ""গোল্ড প্লে বাটন"" ফেরত চাওয়াতে সালমান পলাতক - Bengal Beats"
জিয়া চ্যারিটেবল মামলায় ২ আসামির আদেশ কাল
প্রেমিকের সঙ্গে অন্তরঙ্গ মুহূর্তে স্ত্রী, এরপর... ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:৫০
ফতুল্লায় ট্রেনে কাটা পড়ে অজ্ঞাত তরুণীর মৃত্যু
নক্ষত্রের অস্বাভাবিক রশ্মি নিয়ে ধন্দে জ্যোতির্বিজ্ঞানীরা
রোহিঙ্গাদের স্বাস্থ্য উন্নয়নে বিশ্বব্যাংকের ঋণ সহায়তা
'দুর্গাপূজার সময় গুজব-বিশৃঙ্খলা প্রতিরোধে নজরদারি থাকবে'
সাগরে নিম্নচাপ: ৩ নম্বর সতর্ক সংকেত
পুলিশের মারধরে কলেজ ছাত্রের মৃত্যুর অভিযোগ
নাইজেরিয়ায় বন্যায় নিহত ১০০
খাবার কম পড়ায় বিয়ের আসরেই শ্যালকের মাথা ফাটালেন বর!
তারেক-হারিছসহ পলাতকদের গ্রেফতারি পরোয়ানা
মাছ, গাছ, মাংস ও রুটির পর এবার আমিষুলের কপালে দেখা দিল আল্লাহু | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ভারত ম্যাচের আগে টাইগারদের তিন চিন্তা
কমলনগরে দু'পক্ষের সংঘর্ষে আহত ১২, আটক ৩২
ভয়হীন স্বাধীন বিকাশের সুযোগ
তীব্র পানি সংকটে বঙ্গবন্ধু হলের শিক্ষার্থীরা
ড. কামাল-বি. চৌধুরীর লক্ষ্য- মামলা থেকে খালেদা জিয়াকে বাঁচানো:
এসকে সিনহা বই লিখে মনগড়া কথা বলছেন : ওবায়দুল কাদের
ম্যানসিটির মাঠে লিওঁর জয়
এবার ডোমিনোজের চিকেন ডমিনেটর পিজ্জার গায়ে দেখা গেল সাঈদীর ছবি - Bengal Beats
এশিয়া কাপ শেষ হার্দিক পান্ডিয়ার
কওমি মাদ্রাসার সনদকে মাস্টার্স ডিগ্রি সমমান দিয়ে বিল পাস
পল্লী বিদ্যুতের তারের ছোবলে বিষাদ নেমে এল
ইরানে কুচকাওয়াজে হামলায় মদদ দেয়ার অভিযোগ অস্বীকার যুক্তরাষ্ট্রের
এক শতাংশ প্রতিবন্ধী কোটা বহাল রাখতে সংসদীয় কমিটির সুপারিশ
রাজনৈতিক উদ্দেশ্যে ভারত সফর নয়: অলি আহমদ
সাভারে বাসচাপায় গার্মেন্ট কর্মী নিহত
এশিয়া কাপ উঠবে বাংলাদেশের হাতে!
সাতক্ষীরায় পুলিশের বিশেষ অভিযানে আটক ৬৩, ইয়াবা-ফেনসিডিল উদ্ধার
ছেলে Golden GPA-5 পাওয়াতে হতবাক হয়ে বোর্ডকে চ্যালেঞ্জ করলেন মোহাম্মদপুরের বাবা-মা - Bengal Beats
২১ আগস্ট মামলার রায় নিয়ে বিএনপির শঙ্কা
স্ত্রীকে ছুরিকাঘাত করে স্বামীর আত্মহত্যা
রসিকতার ফলাফল
রংপুরে আবর্জনার কারণে ছড়াচ্ছে নানা রোগব্যাধি
দুই কোরিয়ার নতুন ভবিষ্যৎ গড়তে একমত কিম-মুন
মুমিনুলের বিদায়ে চাপে বাংলাদেশ
বরিশালে হেরোইনসহ বিক্রেতা আটক
পর্দার আড়ালে লুকিয়ে টেস্টি স্যালাইন খাওয়ার সময় মিথ্যা-রোজাদার আটক
আদালতে বিচারক, যেকোনো সময় গ্রেনেড হামলার রায়
সুপার ফোরে খুব বেশি সমস্যা হবে না: আকরাম
পানির সো*নে টিকতে না পেরে উভচর মোটরবাইক আবিস্কার করলো মিরপুরের এক প্রেমিক - Bengal Beats
এক চার্জে ১ বছর চলবে ওয়ালটনের এই মোবাইলটি !
'তারা রোনালদোকে ধ্বংস করতে চায়'
রপ্তানিতে বৈচিত্র্য আনতে হবে: বাণিজ্যমন্ত্রী
রক্তাক্ত কারবালার সংক্ষিপ্ত ইতিহাস
ওসমান গনির মৃত্যুতে শেখ হাসিনার শোক
চুয়েটে ভর্তি পরীক্ষা ২ নভেম্বর
লন্ডনের উদ্দেশে ঢাকা ছাড়লেন প্রধানমন্ত্রী
ভিজিটিং কার্ড কেমন হলে চাকরির অফার পাবেন
নির্বাচনের ক্ষেত্র তৈরির আহ্বান মির্জা ফখরুলের
শান্ত-রনির অভিষেক, টসে হেরে আফগানদের বিপক্ষে ফিল্ডিং করছে টাইগাররা
কামাল গংরা নির্বাচন চান না, অস্বাভাবিক সরকার চান : তথ্যমন্ত্রী
ধর্ষণের আসামির রূপনগর থানায় আত্মহত্যা
খাগড়াছড়িতে ব্রিজ ভেঙে ট্রাক নদীতে, নিখোঁজ ১
বাগেরহাটে দুই বাসের সংঘর্ষে নিহত ১
চালু হবে আরও তিন হাজার অ্যামাজন গো
ত্রিপুরার মুখ্যমন্ত্রীকে হত্যার ষড়যন্ত্র করছে মিয়ানমারের মাদক ব্যবসায়ীরা
পিরোজপুরের শিয়ালকাঠী ইউপির দুটি কেন্দ্রে ভোট আজ
ঢাবিতে ক্ষুদে গবেষক সম্মেলন শুরু
থামছে না পদ্মার ভাঙন
৩৪টি পয়েন্টে নদনদীর পানি সমতল বৃদ্ধি, ৫৬টিতে হ্রাস
রাষ্ট্রায়ত্ত শিল্পে শ্রমিকদের ন্যূনতম মজুরি ৮৩০০
এ‌কই খেলা বারবার খেলা যায় না
টেকনাফ ছেড়ে কি এবার কলম্বিয়া-মেক্সিকোতে চলে যাবেন বদি?
কয়লাখনি দুর্নীতি মামলার অভিযোগ গঠনে শুনানি ২৫ অক্টোবর
'সুস্থ হলেই আদালতে আসবেন খালেদা জিয়া'
ব্রাশ হারিয়ে গেছে রিজভীর !
সংসদে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস
নির্বাচনে না এলে বিএনপির রাজনৈতিক অপমৃত্যু ঘটবে: নাসিম
বশেমুরবিপ্রবির শিক্ষার্থী ইনজামামুলকে ৩ লাখ টাকা অনুদান
সাদ্দম হুসেনের পথে হাটছেন ডনাল্ড ট্রাম্প
দশমিনায় ছাত্রলীগ নেতা রাকিব খুন ॥ আহত ৩
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে চান্স পাওয়ার পর যে ৮টি কাজ করতে ভুলবেন না
তানজানিয়ায় ফেরি উল্টে নিহত শতাধিক, নিখোঁজ দুইশ
'বেগম জিয়ার প্রতি সরকারের আচরণ শত্রুতামূলক'
বন্যা পরিস্থিতি উন্নতির পূর্বাভাস
মালয়েশিয়ায় ৫৫ অবৈধ বাংলাদেশি আটক
আবারও বাঁশের কেল্লা ফেসবুক পেজ বন্ধ
ফার্মগেটে বাসের ধাক্কায় কৃষি কর্মকর্তা নিহত
১০ চোরাই গাড়িসহ গ্রেফতার ৭
টিকেট ছাড়া এই ঈদে বাড়ি যাওয়ার ৫টি বাংলা টিপস - Bengal Beats
কানাডায় ঘূর্ণিঝড়ে আহত কয়েক ডজন মানুষ
চীনা পণ্যে বাড়তি মার্কিন শুল্ক মধ্যরাত থেকে কার্যকর
রাজশাহীতে বনসাই প্রদর্শনী
রাখঢাক রাখছেন না পর্নো তারকা ডানিয়েল স্টর্মি
যে ৫টি অভিজ্ঞতা জগতের সব ব্রণতুতো ভাই-বোনদের অন্তত একবার হলেও নিতে হয় - Bengal Beats
খালেদা খায় কুকাকলা, আমরারে দেয় রুটি কলা: বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
যে কারণে দলে নেই গোলরক্ষক সোহেল ...
পরীক্ষা শেষ, তাই আনন্দে টিচার্স রুমে চকোলেট বোমা ছুড়ে মারলো পরীক্ষার্থীরা!
সরকার আমাকে নির্বাসনে পাঠিয়েছে: সিনহা
জয়পুরহাটে ২ 'অস্ত্র বিক্রেতা' আটক
ক্যান্সার চিকিৎসায় কত লাগে?
এক মাস ধরে নষ্ট রয়েছে ফেরি কলমিলতা
ভয় করবেন কেন?
বগি লাইনচ্যুত হয়ে ঢাকা-ময়মনসিংহ ট্রেন বন্ধ
বিশ্বের ১৭৩ জনের মধ্যে ৩য় সৎ সরকার প্রধান শেখ হাসিনা
গ্যালারিতে থাকা সুন্দরীদের টিভিতে দেখাতে নিষেধাজ্ঞা ফিফার!
তিন তালাকে বিচ্ছেদ 'শাস্তিযোগ্য অপরাধ' ঘোষণা করে ভারতে বিল পাস
দেশের বিভিন্ন অঞ্চলে হালকা থেকে মাঝারি বৃষ্টি
মালয়েশিয়ায় ৫৫ বাংলাদেশিসহ ৩৩৮ বিদেশি আটক
বিজেপি নেতার পা ধোয়া পানি খেল সমর্থক, বিতর্ক ভারতজুড়ে
ডিসেম্বরের মধ্যেই গোটা বাংলাদেশ শতভাগ বিদ্যুতায়নের আওতায়
বলিউডে অভিষেক হতে যাচ্ছে কোহলির
কুবিতে বিএনসিসির ৮ম ক্যাডেট ভর্তি পরীক্ষা সম্পন্ন
নাটোরে চলনবিলে নৌকাবাইচ অনুষ্ঠিত
ধর্ষণ মামলা তুলে নিতে কলেজছাত্রীকে মারধর
বাড়িতে যদি এই ৭টি জিনিস থাকে তাহলে আপনার মারাত্মক ক্ষতি হবেই হবে! -
কুড়িগ্রামে দুই শিক্ষার্থীর লাশ উদ্ধারের ঘটনায় ৪ জন রিমান্ডে
ধাক্কার পর চাপা দিলো ট্রাক
আলোচিত এই ছবিটিতে বিল গেটস রাস্তায় দাঁড়িয়ে কী করছিলেন?
বিবর্ণ ব্যাটিংয়ে মিরাজ-মাশরাফির আলো
খালেদার মামলায় অনাস্থা, মুন্নার জামিন বাতিল
অনিশ্চয়তায় তাদের ছবি
সামাজিক বনায়নের কোটি টাকার গাছ ১৫ লাখ টাকায় বিক্রি
যারা আন্দোলনে ব্যর্থ তারা গুজব ছড়াচ্ছে: কাদের
অন্তর্জ্বালা থেকে সিনহা মনগড়া কথা বলেছেন: কাদের
ট্রাম্পকে অভিশংসনের পরিকল্পনা করার অভিযোগ প্রত্যাখ্যান রড রজেন্সটাইনের
'দেশের হয়ে প্রত্যেকটি ম্যাচই সমান গুরুত্বপূর্ণ'
'মাদকাসক্ত শিশুদের চিকিৎসায় শিশু ওয়ার্ড চালু হচ্ছে'
শিবপুরের ইটাখোলায় ২৪ হাজার ইয়াবাসহ আটক ২
যেসব মেয়েদের পাছায় তিল আছে তারা বউ হিসেবে লক্ষ্মী হয়
সাকার কবরে 'শহীদ' লেখা নামফলক সরালো ছাত্রলীগ
কোটা বহাল রাখার দাবিতে মানববন্ধন করেছেন মুক্তিযোদ্ধা সন্তানরা
শত্রুর হামলা ঠেকাতে যা করবে তুরস্ক
তামিমের জায়গায় ওপেনিংয়ে খেলবেন কে?
যুক্তফ্রন্টের সমাবেশে যাবে বিএনপি!
সড়ক দুর্ঘটনায় নর্থ সাউথ বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র নিহত
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী হলেন আরশেদুল আলম বাচ্চু
হবিগঞ্জে ওমান প্রবাসী স্ত্রীর ঝুলন্ত মৃতদেহ উদ্ধার
চাকরিতে প্রবেশের বয়সসীমা ৩৫ বছরে উন্নীতের সুপারিশ দ্রুত বাস্তবায়নের দাবি
মেরুদণ্ডহীন কমিশনের মাধ্যমে সুষ্ঠু-নিরপেক্ষ নির্বাচন সম্ভব নয়: হেমায়েত উদ্দিন
খালেদাকে জেলে নিয়ে ঢুকাবো : বললেন এরশাদ
বিড়ির ভাগ না দেয়ায় পিটিয়ে আহত ! নোয়াখাইল্লা আটক
ওয়্যারলেস চার্জারের যত সুবিধা-অসুবিধা
রাঙামাটিতে ২ ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
ডিম খেয়ে পরীক্ষা দেওয়ার জন্য HSC-তে তৃতীয়বারও ফেল করেছেন বলে দাবি কুমিল্লার আলমের - Bengal Beats
শান্তি প্রতিষ্ঠায় মহানবী (সা.)
নতুন সূচি নিয়ে মাশরাফির ক্ষোভ
ভ্রমণপিপাসুদের সেবা দিচ্ছে হালট্রিপ
কারো মান অভিমান ভাঙাতে আমি যেতে চাই না
সরফরাজের দুঃসময়!
আরেকটি অসাংবিধানিক সরকার ক্ষমতায় আনার ষড়যন্ত্র হচ্ছে
এলোমেলো বাপ্পী-অধরা (ভিডিও) ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:০০
কওমি মাদরাসার মাস্টার্স সনদের স্বীকৃতি দিতে সংসদে বিল পাস
প্রেমে রাজি না হওয়ায় স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখম
ইথিওপিয়ার মাদক 'খাট' জব্দ উত্তরায়
মুক্তিযোদ্ধার অবর্তমানে ভাতা পাবেন স্ত্রী বা স্বামী, পিতা-মাতা, ভাই-বোন
নওয়াজ মুক্ত
কারও মান ভাঙানোর দায়িত্ব নেবেন না প্রধানমন্ত্রী
অটোভ্যানকে ধাক্কা দিয়ে খাদে ইউএনও'র গাড়ি, আহত ৪
সড়ক দুর্ঘটনায় স্কুলছাত্র নিহত
সারাদেশে ৪৮৮৩ কিশোর-কিশোরী ক্লাব উদ্বোধন
৪৬ রানে ব্যাট করছে লাল দল
শাবির ছাত্রী হলে চুরির ঘটনা তদন্তে কমিটি
সুষ্ঠু নির্বাচন করতে সংসদ ভেঙে দিতে হবে: জাফরুল্লাহ
মেসির হ্যাটট্রিকে দারুন জয় বার্সেলোনার
অসুস্থ আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকা অনুদান প্রধানমন্ত্রীর
খালেদা জিয়া: সরকারকে আন্তর্জাতিক আদালতে গুপ্তহত্যার জবাব দিতে হবে | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ছবি শুধু ছবি নয়
কিনলেন খাসির লেগ পিস, বাসায় এসে দেখেন চিরুনি ! পরিবারে শোকের মাতম
স্বাস্থ্য খাতে ৯২১ কোটি টাকা ঋণ দেবে এডিবি
বাংলাদেশ সেমিফাইনালে উঠে চ্যাম্পিয়ন ট্রফির সৌন্দর্য্য নষ্ট করেছে: ইমরান খান
বিশ্বের শীর্ষ ধনীরা কেন নামকরা পত্রিকাগুলো কিনে নিচ্ছে
বেনাপোলে অস্ত্র-গাঁজাসহ একজন আটক
ছাতকে পর্নোগ্রাফি ব্যবসার অপরাধে আটক ১৫
সিদ্ধিরগঞ্জে মাদক ও জঙ্গীবাদ বিরোধী সমাবেশ অনুষ্ঠিত
নরসিংদীতে নৌকাডুবে ভাই-বোনসহ তিনজনের মৃত্যু
"টুপাক শাকুরের পাতানো সন্তান ""আইভরি শাকুর"" এর সাথে একটি ব্যক্তিগত সাক্ষাৎকার - Bengal Beats"
সংখ্যাতত্ত্বের হিসাব অনুযায়ী Game Of Thrones - এর কোন ক্যারেক্টারটি আপনি? চলুন খুঁজে বের করি। - Bengal Beats
কাঠালিয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় বৃদ্ধের মৃত্যু
যে ১০টি পদ্ধতিতে ফেসবুকেই সাকরাইন উদযাপন করবেন
প্রধানমন্ত্রীর সহযোগিতা পেলেন আফজাল শরীফ
'নির্বাচনে অসুস্থ প্রতিযোগিতা করবেন না'
আমার বয়স নাকি ৪৬!
পাঁচদিনের রিমান্ডে হাবীব-উন-নবী সোহেল
কেউ বলতে পারবে না কারো গলা টিপে ধরেছি, বাধা দিয়েছি
প্রার্থী মনোনয়ন নিয়ে মিথ্যাচার না করার অনুরোধ আ.লীগ নেতাদের
ফারমার্স ব্যাংক নাম বদলে পদ্মা ব্যাংক হয়ে যাওয়ার পর কুবেরদের জীবন যেভাবে বদলে গেলো
মা মা আমি ফাষ্ট ক্লাশ থাড হয়েছি: লুংগি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
খালেদা জিয়া অসুস্থ, আদালতে যাবেন না
সিনেমায় অভিষেক হচ্ছে কোহলির!
চট্টগ্রামে ট্রাকের ধাক্কায় শিশু নিহত
সবার আগে ফাইনালে কে, ভারত না পাকিস্তান?
সরকারের নির্ভরতা ‌'জালিয়াতির মেশিন' ইভিএমে: রিজভী
৯% সুদে গৃহঋণ দেবে হাউস বিল্ডিং ফাইনান্স
আলোর প্রতিফলন ও শোষণ
কেন্দ্রে ক্যামেরার দাবি তৈমুরের, প্রতিবাদ অরুণ চৌধুরীর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
উচ্চতা বাড়াবে সবজি
আজ পবিত্র আশুরা
বাসে হস্তমৈথুন করায় আর্জেন্টিনা সমর্থক গ্রেপ্তার
সদরপুরে বেহাল বিএনপি দল ছাড়ছে নেতা-কর্মীরা
হালকা থেকে মাঝারি ধরনের বৃষ্টি হতে পারে
হারকিউলিস ও মালগাড়ির চালক
থুতু ফেলতে বিমানের ইমার্জেন্সি গেট খুলে ফেললো এক যাত্রী
মাশরাফির ভাবনায় শুধুই জয়
কুমিল্লায় বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে অটোরিক্সায় পড়লে নিহত ৪
পায়ুপথে বডিস্প্রে'র বোতল ঢুকিয়ে নির্যাতন
কারো জন্য কিছু থেমে থাকে না: তামিম
কোয়েলকে চাইছেন জিৎ?
খতনা করেও রেহাই পেলেন না লুংগি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ঢাকায় আসবেন হিলারি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
১৭৩ রানে অলআউট বাংলাদেশ
বিপিএলের গ্যালারিতে যে ১০ উপায়ে দর্শক আনা যেতে পারে
টেকনাফে র‌্যাবের অভিযানে ইয়াবাসহ আটক ২
ভারতে তিন তালাক শাস্তিযোগ্য অপরাধ : নির্বাহী আদেশ জারি
ঝিনাইদহে অস্ত্র-গুলিসহ একজন আটক
রোনালদোর লাল কার্ডের পরও জিতেছে জুভেন্টাস
খালেদা জিয়ার বিচার শুরুর অপেক্ষায় আরও ৭ মামলা
'মাদক বিক্রেতাদের প্রকাশ্যে ফায়ারিং স্কোয়াডে মেরে ফেলা উচিত'
সৈয়দপুরে মাসব্যাপী ক্ষুদ্র ও কুটির শিল্প মেলার উদ্বোধন
চিড়িয়াখানা নাকি কারাগার?
কুলিয়ারচরে বিষধর সাপ কেড়ে নিল শাবানার স্বপ্ন
ভারতীয় জেট এয়ারওয়েজের ফ্লাইটে ৩০ যাত্রী অসুস্থ
রোমাকে উড়িয়ে দিল রিয়াল
নওয়াজ-মরিয়ম মুক্তি পাচ্ছেন
আফগানিস্তানে বাস দুর্ঘটনায় নিহত ১৫
লাশের পাছায় পাওয়া গেলো ১,৫০০ পিস ইয়াবা
ফেনীর ২৭ কি.মি. অংশে তিন মাসে নিহত ৩০
দুবাইয়ে যে ১০টি কাজ পর্যটকদের জন্য নিষিদ্ধ
দেওয়ানগঞ্জে নিম্নাঞ্চল প্লাবিত, ২৫০টি বাড়ি নদীগর্ভে বিলীন
ভারতের বিরুদ্ধে যুক্তরাষ্ট্রের নিষেধাজ্ঞা জারির হুঁশিয়ারি
বিএসএমএমইউর কেবিন দেখলেন কারা মহাপরিদর্শক
ফিজকে জয়ের পুরো কৃতিত্ব দিলেন মাহমুদুল্লাহ
বিদেশি জঙ্গিরা আমাকে নিয়ে এসব করছে : কাজী মারুফ
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট ত্রান দাই কুয়াং মারা গেছেন
আওয়ামী লীগের কাছে ১০০ আসন চায় সংসদের প্রধান বিরোধী দল
'অভিষেকে' কেঁদে মাঠ ছাড়লেন রোনালদো
নতুন রেকর্ড গড়লেন ধ্রুব গুহ
'মহেশখালীর আদিনাথের পর্যটকরা পাবেন ফ্রি ওয়াইফাই'
বগুড়ার শেরপুরে বনবিভাগের চেক বিতরণ
আবার গ্রেপ্তার নাজিব রাজাক
ময়মনসিংহের ত্রিশালে ট্রেনের বগি লাইনচ্যুত হয়ে আহত ১৫
অমর্ত্য সেনকে তিরস্কার করলেন বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ফ্ল্যাট পাওয়ার জন্য যেভাবে মাত্র ৫টি ধাপে সাংবাদিক হয়ে যেতে পারেন
চট্টগ্রামে রেললাইনের পাশ থেকে অজ্ঞাত যুবকের লাশ উদ্ধার
মাঝ আকাশে পর্ন দেখার অভিযোগে পাইলট আটক!
গাজীপুরে গ্যাস লাইন বিস্ফোরণ, দগ্ধ ৪
বা‌গেরহা‌টে দুর্বৃত্তের গু‌লি‌তে একজন নিহত, আহত ২
টেকনাফে ৭২ হাজার ইয়াবা উদ্ধার, রোহিঙ্গা নাগরিক আটক
গোবরের সাবান, গোমূত্রের শ্যাম্পু আনছে আরএসএস
এইচ ৪বি ভিসার শ্রম অনুমোদন বন্ধ করবে যুক্তরাষ্ট্র
যমুনায় বাড়ছে পানি, বাঁধে সারি-সারি ছিপ জাল
আগুনে পুড়লো ১২ বসতঘর
রাজশাহীতে বিকল ট্রাকে বাসের ধাক্কা, নিহত ৩
স্ট্রেচারে করে মাঠ ছাড়লেন হার্দিক পান্ডিয়া
নড়াইলে বাসের ধাক্কায় মোটরসাইকেল চালক নিহত
তানজানিয়ায় ফেরি উল্টে নিহত ৪২, শতাধিক নিখোঁজ
১০ টাকা দিয়ে তিনি কীভাবে সিনেমা বানাবেন?
ট্রাক্টরের ধাক্কায় ২ মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
স্বপ্নেও কল্পনা করেননি অভিনয়শিল্পী হবেন যে তারকারা ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০৯:০০
বিশ্বের এক-পঞ্চমাংশ শিশু স্কুলবঞ্চিত: জাতিসংঘ
আম্বানিকন্যার বাগদানে তারকাদের হাট
তিতাস গ্যাসের আট কর্মকর্তাকে দুদকে তলব
ট্রাক-বাইক সংঘর্ষে নর্থ-সাউথ বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র নিহত
মন্ত্রী বললেন, 'পা ভেঙে হাতে ক্রাচ ধরিয়ে দেব'
সাদ্দামের মতো পরিণতি হবে ট্রাম্পের : রুহানি
প্রাথমিক বিপর্যয় কাটিয়ে উঠেছে পাকিস্তান
আ.লীগের কাছে ১০০ আসন চেয়ে তালিকা দিয়েছি : এরশাদ
নিষিদ্ধ ২০৮ কেজি 'খাট' জব্দ চট্টগ্রামে
মান-অভিমানের কিছু নেই
অপু বিশ্বাস আমার গার্লফ্রেন্ড : বাপ্পি চৌধুরী
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে সাংবাদিকদের উদ্বেগ কাটেনি
এবারের এশিয়া কাপ জিতবে আফগানিস্তান!
বিষাক্ত ধোঁয়া থেকে বাঁচতে আকাশচুম্বী ভবনের পথে ভারত
প্রতারণার কমিশন ১০ পার্সেন্ট
কারামুক্ত হলেন নওয়াজ-মরিয়ম
ঢাকাসহ দেশজুড়ে বিক্ষোভ আজ
সাভার ট্যানারির জন্য ধলেশ্বরী দূষণের আশঙ্কা
মিরপুরে মাদকবিক্রেতার ছুরিকাঘাতে ক্রেতার মৃত্যু
রুবেলের ঈদ গোয়ায়
যুক্তরাষ্ট্রের ম্যারিল্যান্ডে বন্দুক হামলা, সন্দেহভাজনসহ নিহত ৪
দুদিন আগে বাথরুমে পড়েছেন খালেদা, দাবি আইনজীবীর
ভালো নেই আফজাল শরীফ, সহায়তা চাইলেন প্রধানমন্ত্রীর
এখনো সন্ত্রাসী হামলার ঝুঁকিতে বাংলাদেশ : যুক্তরাষ্ট্র
সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমেও জমে উঠবে নির্বাচনের লড়াই
বিমানবন্দর থেকে ৭০০ মোবাইল, ২২০ স্মার্টওয়াচ আটক
অক্টোবরে ভারত যাবেন জাতিসংঘ মহাসচিব
আলোচনার জন্য মোদিকে ইমরানের চিঠি
'আ. লীগ-জাপা জোটকে কেউ হারাতে পারবে না'
সাম্প্রদায়িক সম্প্রীতি সমুন্নত রাখতে সরকার বদ্ধপরিকর
'আমি গান গেয়ে কোনো টাকা নেই না' - মাহফুজুর রহমান
ডায়রিয়ার বিশেষ ভাইরাস ছড়িয়ে পরছে বিভিন্ন স্কুল কলেজে
জিগমাটেকের নতুন কেসিং
প্রাথমিকে সহকারী শিক্ষক নিয়োগে রেকর্ড সংখ্যক আবেদন
দিঘল মেঘের দেশে-দশ
মোহাম্মদপুরে গ্যাসের আগুনে মা-শিশু দগ্ধ
বগুড়ায় ডাবগাছ পরিষ্কার করার সময় বিদ্যুৎস্পর্শে একজনের মৃত্যু
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের যে তথ্যগুলো অবশ্যই জানা দরকার
যাদবপুরের ডি-লিট নিচ্ছেন না শচীন
পার্টি ডাকলে সাড়া দিব, এখন সিনেমা নিয়ে ব্যস্ত : জ্যোতি
'পাকিস্তানের সঙ্গে আলোচনা অর্থহীন'
গেমসে আসক্ত হয়ে পড়ছে শিশুরা
ছাত্র ফেল করায় শিক্ষককে জোর করে দুধ-আনারস খাওয়ালো অভিভাবক
শৈলকুপায় ২ লাখ তালবীজ রোপণ
৪২ বছর ধরে বাবার কবর খুঁজছেন ডা. জাহাঙ্গীর
চিত্রগ্রাহক নিয়োগের জন্য বিধিমালা সংশোধন
হত্যা ও মানব পাচার মামলার আসামি আজগর গ্রেফতার
মা-ইলিশ রক্ষায় ২২ দিন মাছ ধরা বন্ধ
আলিয়াকে ভালো লাগার কারণ জানালেন অর্জুন
শখের মাল্টা চাষে আয়ের স্বপ্ন
চড়া সবজির বাজার, দাম বেড়েছে ডিম ও মুরগির
'চোখ কী ১০টা, দুই চোখ দিয়ে কয়দিকে খেয়াল করবো?'
নতুন মাইলফলকের সামনে মাশরাফি, ছুঁয়ে ফেলেছেন শোয়েব আখতারকে!
ছয় মন্ত্রী ও ৪৬ আসন চান রওশন
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহত ৪২
বেস্ট কিসার আলিয়া : আর্জুন কাপুর
খালেদা জিয়ার সঙ্গে দেখা করেছেন স্বজনেরা
নারী পাচার বন্ধ করতে ব্যবহার করা হচ্ছে 'কালো জাদু'
মাস্টারশেফের নেক্সট সিজনে বিচারক হিসেবে থাকবে ময়না ও মিজান (ভিডিও সহ) - Bengal Beats
কোটি টাকার হেরোইনসহ দুই মাদক কারবারি আটক
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে গুলি, নিহত ২৪
যশোরে স্ত্রীর ছুরিকাঘাতে স্বামী আহত
নাশকতার মামলায় খালেদা জিয়ার জামিন শুনানি পিছিয়েছে
ঐক্য প্রক্রিয়ার সভায় ফখরুল বললেন, আসুন আন্দোলনে নামি
ঢাকা উত্তর সিটির প্যানেল মেয়র ওসমান গণির মৃত্যু
ভারতে ফৌজদারি অপরাধ হিসেবে গণ্য হবে 'তিন তালাক'
৮ গোলে এগিয়ে বাংলাদেশ
তেলেগু ইন্ডাষ্ট্রিতেই ক্যারিয়ার গড়তে চাই: মেঘলা
রশিদ খানের হুঙ্কার
কারও মান ভাঙাতে পারব না: হাসিনা
চাটমোহর-মান্নান নগর সড়কের বেহাল দশা
ক্যানসারের পর যমজ কন্যার মা
চট্টগ্রামে ২০৮ কেজি নতুন মাদক 'খাট' আটক
ঝিনাইদহে অস্ত্র-গুলিসহ আটক ১
আর্জেন্টিনা ম্যাচের জন্য ব্রাজিলের দল ঘোষণা
গ্রিজমানের অজ্ঞতাকে 'ধৃষ্টতা' আখ্যা দিলেন রামোস
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের প্রতিবাদে গাজীপুরে সাংবাদিকদের বিক্ষোভ সমাবেশ
৩০টি রাজনৈতিক কৌতুক : পড়ে দেখুন তো না হেসে পারেন কিনা
জাতীয় পার্টির আমলে দেশে আইনের শাসন ছিল: জিএম কাদের
বিসিএস উত্তীর্ণ মেয়েকে উদ্ধারে থানার সামনে অবস্থান বাবা-মায়ের
'আমি খ্যাপাটে জীবনযাপনকে ভালোবাসি'
অ্যামির মঞ্চে বুড়ো কাপলের কাণ্ড (ভিডিও)
১৭ বছর পর আসিফের সঙ্গে ফিরলেন নিশো
রূপসায় দুই কিশোর ও স্কুলছাত্রীর মরদেহ উদ্ধার
যে কারণে বাংলা ফোনের লাইসেন্স বাতিল
ফেসবুকে প্রেম, প্রিয়ার ফ্ল্যাটে গিয়ে প্রেমিকের কান্না
যে শহরের প্রত্যেক বাড়িতে রয়েছে নিজস্ব প্লেন!
বাংলা ফোনের আইএসপি লাইসেন্স বাতিল
গাজীপুরে জোড়া খুনঃ মাদ্রাসা পরিচালকের তিন দিনের রিমান্ড মঞ্জুর
জেনেভায় ফ্যাটি লিভার সম্মেলন আজ
তিন জেলায় পানিতে ডুবে তিনজনের মৃত্যু
অপর্যাপ্ত বৃষ্টির প্রভাব পড়েছে পাটের ফলনে
রোদচশমা কখন জরুরি
'দুই বছরের মধ্যে শৃঙ্খলা আনা হবে'
বায়ুত্যাগের অপরাধে পাকিস্তানি যুবকের মৃত্যুদণ্ড
বাল্যবিয়েতে রাজি না হওয়ায় মারধর, কিশোরীর আত্মহত্যা
খালেদার সঙ্গে স্বজনদের সাক্ষাৎ
শেষ ভরসা মাহমুদউল্লাহ'র পর মোসাদ্দেকের বিদায়
দেশে-বিদেশে শহিদুল আলমের মুক্তি দাবি
শুরুতেই বড় বিপদে পাকিস্তান
জাবির ২০১৮-১৯ সেশনের ভর্তি পরীক্ষার সময়সূচি প্রকাশ
তীব্র গরমে হুস হারিয়ে লুঙ্গী পরে ক্লাসে গিয়ে ধরা খেলো এক প্রাইভেট ইউনিভার্সিটির স্টুডেন্ট !
অবশেষে জানা গেল 'নাবিলা জানো' পোস্টারের রহস্য!
বাড়ছে পাটকাঠির জনপ্রিয়তা
বিয়েবাড়িতে যেতে না দেয়ায় বগুড়ায় স্কুলছাত্রের আত্মহত্যা
অস্ত্র নিয়ে চট্টগ্রামে ছাত্রলীগের দুই পক্ষের মহড়া
মিরপুরে র‌্যাবের সঙ্গে গোলাগুলিতে নিহত ১
কাশ্মীরে নিরাপত্তা বাহিনীর সঙ্গে শিয়াদের সংঘর্ষ
নতি স্বীকার করেও সংকটে সালমান
পঞ্চগড়ে বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে যুবকের মৃত্যু
বাঞ্ছারামপুরে দুই পক্ষে সংঘর্ষ, পুলিশ সদস্যসহ আহত ১৭
নির্ধারিত সময়ে শেষ হচ্ছে না পায়রা সেতুর নির্মাণ কাজ
যমুনায় বাড়ছে পানি, ভোগান্তিতে চরাঞ্চলের মানুষ
বাংলাদেশকে অনুকরণীয় মনে করেন জার্মানির প্রেসিডেন্ট | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কোরিয়ায় বাংলাদেশ উন্নয়নমেলা অনুষ্ঠিত
পর্ন সিনেমাকে নীল ছবি বা ব্লু ফিল্ম বলে কেন জানেন? জানলে চমকে যাবেন জানুন.... -
বিচার বিভাগকে নিয়ন্ত্রণে নিয়েছে সরকার : রিজভী
রংপুরে সড়ক দুর্ঘটনায় যুবলীগের আহ্বায়ক নিহত
দেশে বিদেশে: উড়োজাহাজে প্রথম চড়ার অনুভূতি, পর্ব ২
নড়িয়ায় পদ্মার ভাঙন অব্যাহত
'আগুনে পুড়িয়ে মানুষ হত্যাকারীদের বিচার শুরু করতে হবে'
নারায়ণগঞ্জে ভুল চিকিৎসায় নবজাতক ও প্রসূতির মৃত্যুর অভিযোগ
সমুদ্রের নিচে 'ইউনিকর্ন' ছবির শুটিং
বাংলাদেশকে সহায়তার আশ্বাস নেদারল্যান্ডসের
মানিকগঞ্জে এবার ৫০১টি মণ্ডপে দুর্গাপূজা
'ক্ষেপণাস্ত্র পরীক্ষার সাইট বন্ধ করবে উত্তর কোরিয়া'
তিন খেলোয়াড়কে ফ্ল্যাট দিলেন প্রধানমন্ত্রী
ভ্রমণে এমন ব্যাগই প্রয়োজন!
Zee বাংলা বন্ধের সংবাদ শুনে সীমান্ত এলাকায় টিভি নিয়ে সিরিয়ালপ্রেমীদের উপচে পড়া ভিড়! - Bengal Beats
শাহরুখের ১০ সেকেন্ড লাগে না
দিল্লির মাদাম তুসোতে এবার যোগ হলো সানি লিওনের মূর্তি
বেসরকারি পর্যায়ে পেনশন চালু করতে কাজ করছে সরকার: প্রধানমন্ত্রী
যুব এশিয়া কাপে কেমন করবে বাংলাদেশ?
কমলনগরে সড়ক দুর্ঘটনায় শিশুর মৃত্যু
নতুন শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান এমপিওভুক্ত করা হবে: শিক্ষামন্ত্রী
বঙ্গোপসাগরে গভীর নিম্নচাপ, রাতে ঘূর্ণিঝড় হতে পারে
প্রবীণ আ.লীগ নেতা ভুলুর দাফন সম্পন্ন
ডেসটিনিকে সাক্ষাত দিলেন না মালাই লামা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ঝড়ের কবলে পড়ে ডুবে গেছে ৫ ট্রলার, নিখোঁজ ১
স্বাধীন সাংবাদিকতার কণ্ঠরোধ করা হচ্ছে
রোহিঙ্গাদের বিষয়ে আল্লাহর সাথে সরাসরি আলাপ হচ্ছে : দেওয়ানবাগী হুজুর
লড়াইটা তাহলে সেয়ানে সেয়ানে
সুযোগ 'কাজে লাগিয়েছে' দিয়াস
নির্বাচনে জয়ী হতে হলে আগে বডি বানাতে হবে : এরশাদ
তানোরে পূজা কমিটির সঙ্গে প্রশাসনের মতবিনিময়
মহেশপুরে ছেলেসহ জামায়াত নেতা গ্রেপ্তার
ডেইরি ও মৎস্য উৎপাদনে বাংলাদেশ স্বয়ংসম্পূর্ণ
'শেষবারের মতো বাবা-মায়ের কবর জিয়ারত করলাম'
ইন্টারনেট সংযোগ নিয়ে দ্বন্দ্বে রাবিতে শিক্ষার্থীর কক্ষে ছাত্রলীগের ভাঙচুর
পুলিশের জন্য ভারত থেকে আনা হলো প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত ঘোড়া
ড্যানিয়েলের সঙ্গে সানি লিওনের উদ্দাম নৃত্য (ভিডিও)
পটুয়াখালীতে প্রতিপক্ষের স্ত্রীকে রশি দিয়ে বেঁধে নির্যাতন যুবলীগ নেতার
প্রধানমন্ত্রীর ফ্ল্যাট পেলেন সাবেক তিন খেলোয়াড়
জানুয়ারিতে চালু হচ্ছে 'মাদার অব হিউম্যানিটি-সমাজকল্যাণ পদক'
গাজীপুরে গ্যাস পাইপলাইন বিস্ফোরণে ৪ জন দগ্ধ
খুলে যাওয়া দরজায় দাঁড়িয়ে অনেকেই
মধ্যরাতে পানির জন্য ইবির ছাত্রীদের আন্দোলন
সেনাবাহিনীর তত্ত্বাবধানে ইভিএম ব্যবহারের চিন্তা
নেদারল্যান্ডসে ট্রেনের ধাক্কায় চার শিশু নিহত
নারী দেহরক্ষীর গোপন জীবন ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২৩:২৪
গরমের মধ্যে ইয়াবা খেয়ে পাতলা পায়খানায় আক্রান্ত যশোরের আরাফাত
স্কুল-কলেজের বার্ষিক পরীক্ষা ডিসেম্বরের প্রথম সপ্তাহে শেষ করার নির্দেশ
আওয়ামী লীগ ছাড়া জাতীয় ঐক্য হতে পারে না
শাহরুখ কন্যা সুহানা কি বচ্চন নাতির সঙ্গে প্রেম করছে?
আমি আপনাদের বিশ্বাস ভাঙব না
কেন নওয়াজ শরিফের এ হঠাৎ মুক্তি?
সাংবাদিক কল্যাণ ট্রাস্টে আরও ১০ কোটি টাকা দেব ॥ প্রধানমন্ত্রী
ফুলবাড়ীতে মাছ ধরতে গিয়ে যুবকের মৃত্যু
এসডিজি নিয়ে আন্তর্জাতিক সম্মেলন রোববার
সরকারের হুমকিতে দেশ ছেড়েছি : সুরেন্দ্র সিনহা
এক সপ্তাহ মুখে পেঁপে ব্যবহারের ফলাফল
সারাদেশে চলছে জাতীয় উন্নয়ন মেলা
সরকারি গৃহঋণের আবেদন অক্টোবর থেকে
'প্রেসক্লাবে প্রোগ্রাম নয়, রাজপথে নামতে হবে'
বরিশালে স্বেচ্ছাসেবক দলের বিক্ষোভ
যশোরে শতভাগ নিরাপদ ফসল উৎপাদনের কার্যক্রম
শহিদুল আলমের ডিভিশন আপিলে বহাল
বর্জ্য থেকে সার উৎপাদন কার্যক্রম শুরু করতে যাচ্ছে মেহেরপুর
পাকিস্তানের অফিসিয়াল ভাষা মান্দারিন!
অন্তর্জ্বালা থেকেই মনগড়া বই লিখেছেন সিনহা : কাদের
বেনাপোলে চতুর্থ দিনের মতো বন্ধ আমদানি-রপ্তানি
অনাকাঙ্ক্ষিত ওজন হ্রাসের বিপজ্জনক ২০ কারণ
নেইমার-এমবাপ্পেদের ধুয়ে দিয়েছেন পাপিন
ইভিএম নিয়ে যা বললেন সিইসি ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১২:২২
ঢাকায় বৃহস্পতিবার বিএনপি'র সমাবেশ
বঙ্গোপসাগরে লঘুচাপ, সারাদেশে তীব্র গরম
পঞ্চগড়ে পার্টি অফিস থেকে চা দোকান সর্বত্রই নির্বাচনি আলাপ
তানোরে নারীর গলাকাটা লাশ উদ্ধার
কারো মান-অভিমান ভাঙাতে চাই না: প্রধানমন্ত্রী
ড. কামালেই আস্থা বিএনপির, অবশেষে বৃহত্তর রাজনৈতিক ঐক্য!
ভুলে নব-বধূর ছবিতে হা হা রিয়েক্ট দিলো স্বামী, বিয়ের দিনেই ডিভোর্স দিলো স্ত্রী!
খালেদার জামিন বাতিল প্রশ্নে আদেশ ১৪ অক্টোবর
চট্টগ্রামে সড়ক দুর্ঘটনায় স্কুলশিক্ষিকা নিহত
রোহিঙ্গা সংকট : দুটি আন্তর্জাতিক পুরস্কার পাচ্ছেন শেখ হাসিনা
প্রাথমিক ও প্রবাসীকল্যাণ মন্ত্রণালয়ে নতুন সচিব
রেমিটেন্স অ্যাওয়ার্ড পেলো ইসলামী ব্যাংক
এক ফ্যান ও বাতি জ্বালিয়ে বিদ্যুৎ বিল ৩ লাখ টাকা!
সোনালী দিনের নায়িকা সুচন্দার জন্মদিন আজ
ঢাকা-আরিচা মহাসড়কে ৪৩ কেজি স্বর্ণসহ ৫ জন আটক
দিনাজপুরের হিলিতে আরনু জুটমিলের আগুন নিয়ন্ত্রণে
ধুঁকে ধুঁকে দেড়শ পেরোল পাকিস্তান
জামালপুরে এবার ২১৬টি মণ্ডপে দুর্গাপূজা
'ফরিদপুর-১ উন্নয়নের রোল মডেল হবে'
পাকিস্তানের বিপক্ষে ভারতের প্রতিশোধের জয়
পর্ণ দেখার শীর্ষে চট্টগ্রামের ছেলেরা
আমিরাতকে ৭ গোলে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশ
শেবাচিমে মরদেহ সংরক্ষণ বন্ধ
চায়ের অপেক্ষায় প্রভাষক, ট্রাক কেড়ে নিলো প্রাণ
তিন বছরেও শেষ হয়নি হোসনি দালানে বোমা হামলার বিচার
বিএনপির ৭ নেতা-কর্মীকে তুলে নেয়ার অভিযোগ ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:৩৪
সুস্থ থাকা সাপেক্ষে আদালতে হাজিরা দেবেন খালেদা জিয়া: আইনজীবী
অস্ত্রধারী সেই ছাত্রলীগ নেতা আটক
অস্ত্র হাতে তুলে নিলেন পুতিন
পাকিস্তানকে ৮ উইকেটে হারালো ভারত
তুর্কি নাগরিকত্ব নেয়ার শর্ত শিথিল করলেন এরদোগান
ভারতের বিপক্ষে টস জিতে ব্যাটিং নিয়েছে পাকিস্তান
পরিবারের সদস্যদের বেঁধে দুই বোনকে ধর্ষণের অভিযোগ
নাটোর সদর আসনে মনোনয়ন দৌড়ে ১০ প্রার্থী
কেন প্রেগন্যান্সির কথা জানাতে চাননি এই বলিউড অভিনেত্রী?
উত্তর সিটির প্যানেল মেয়র ওসমান গনি আর নেই
চট্টগ্রাম কলেজে ফের মুখোমুখি অবস্থানে ছাত্রলীগ
বাহরাইনকে উড়িয়ে দিয়েছে বাংলাদেশ
কৃষকদের মাঝে ধান কাটার মেশিন বিতরণ
যে কারণে জাইঙ্গা পরা অত্যাবশ্যক !
তাজিয়া মিছিলের সব প্রস্তুতি সম্পন্ন
কয়েকটি জেলার বন্যা পরিস্থিতির উন্নতি
'বারবার চেষ্টা করেও অবতরণ করতে পারছিলেন না পাইলট'
রাষ্ট্রীয় মর্যাদা শেষে মুক্তিযোদ্ধা ভুলুর দাফন সম্পন্ন
সৈয়দপুরে ট্রাকচাপায় নারী শ্রমিক নিহত
উদ্বোধন হলেও শুরু হয়নি কার্যক্রম
হাইটেক পার্ক হচ্ছে নাটোরের সিংড়ায়
গুড়া কৃমি হলে কি করবেন?
থাগস অব হিন্দুস্থানের লোগো প্রকাশ, মূহুর্তেই বাজিমাত (ভিডিও)
বাবা ডেকেও রেহাই মেলেনি লুৎফার
৩৯ জন স্ত্রী থাকার পরও তিনি বিয়ে করতে চান !
কুষ্টিয়ায় জামায়াত-শিবিরের ২১ নেতা কর্মীকে গ্রেপ্তার
ঘোষিত মজুরি প্রত্যাখ্যান করে শ্রম প্রতিমন্ত্রীর কাছে লিখিত আপত্তি টিইউসির
নানিয়ারচর হত্যাকাণ্ড: লাশ নিতে আসেননি স্বজনরা
৯ কোটি টাকা অনুদান পেল ৪৬৪২ স্বেচ্ছাসেবী সমিতি
সুযোগ কাজে লাগাতে ব্যর্থ আশরাফুল
রোগীকে নির্দেশনা দিতে ইংরেজি না জানা চাইনিজ নার্সের আঁকা ছবি দেখে যা বুঝলো ইন্টারনেট দুনিয়া
ভাঙনে বিলুপ্তির পথে ৩শ বছরের পুরনো পালপাড়া
পরিবার জানে ছুরিকাঘাতে মৃত্যু, রিপোর্ট বলছে গণধর্ষণের শিকার
এশিয়া কাপে ভারতের বাড়তি সুবিধা পাওয়ার অভিযোগ
কুমিল্লায় সংঘর্ষে দুইজন নিহতের ঘটনায় প্রতিপক্ষের একজনকে পিটিয়ে হত্যার অভিযোগ
হলিউডের চোখে ভারত
বাকৃবি কর্মকর্তাদের শোকজ আদেশ প্রত্যাহার
খালেদার জামিন কেন বাতিল নয়, জানতে চান আদালত
কবিরহাটে অটোরিকশা চাপায় শিশুর মৃত্যু
'ক্রিকেট খেলার সময় শুধু তো বিরাটের দিকে চুমু ছুড়ে দাও'
আফগানিস্তানে বাস-ট্রাক সংঘর্ষে নিহত ১৫
'নির্বাচনে ইভিএম ব্যবহারে জাতীয় পার্টির সমর্থন নেই'
বিশেষায়িত হাসপাতালে চিকিৎসার শুনানি ১ অক্টোবর
আন্তর্জাতিক বন্দর হবে পায়রা
বিআরটিএ'র ভ্রাম্যমাণ আদালত: ২৭৯ মামলা ও জরিমানা
মানিকগঞ্জে মাদকবিরোধী অভিযানে আটক ১৮
টাকার বিনিময়ে ছাত্রদল-শিবির নিয়ে ছাত্রলীগের কমিটি?
শাকিব খানকে শুভেচ্ছা জানালেন জিৎ
আপত্তিকর ছবি ছড়ানোয় কলেজ ছাত্রীর আত্মহত্যা
আমার বিয়ের বয়স হয়নি, কিন্তু আমার...
কুমিল্লায় খালেদা জিয়ার জামিন নামঞ্জুর
জুভেন্টাসের জয়ের দিনে রোনালদোর লাল কার্ড
বেনাপোলে অস্ত্র-গুলিসহ আটক ১
জ্বলে উঠলেন সাকিব
৪-১ গোলে মালদ্বীপের রেডিয়্যান্টকে হারাল বসুন্ধরা কিংস
যে কারণে বাংলাদেশের রাজনীতিবিদদের স্ত্রীরা এত ধনী হন
শান্তিতে নোবেল পুরস্কার পাচ্ছেন শেখ হাসিনা!
লন্ডনে পৌঁছেছেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা
ডিজিটাল আইন দিয়ে সরকার গণমাধ্যমের মুখ বন্ধ রাখতে চায়
বিশ্ববিদ্যালয়ের বাসের উল্টোপথে যাত্রা নিয়ে হুলস্থুল
শহীদ ময়েজউদ্দিনের ৩৪তম মৃত্যুবার্ষিকী আজ
বরিশালের ইউপি চেয়ারম্যান নান্টুকে হত্যা কেনো?
পটুয়াখালীতে অজ্ঞাত ব্যক্তির ভাসমান লাশ উদ্ধার
ব্যবসায়ী এবার 'মুসাফির' ছবির নায়িকা
জুনে খুলছে ঢাকা-ভাঙ্গা এক্সপ্রেসওয়ে
ফুলবাড়ীতে মাছ ধরতে গিয়ে যুবকের মৃত্যু
রাতে ফ্রসিননের মুখোমুখি হচ্ছে ইয়ুভেন্তাস
কারাগারে স্বজনদের সঙ্গে ঘণ্টাব্যাপী সময় কাটালেন খালেদা
অস্কারের টিকেট পেল আসামের 'ভিলেজ রকস্টার্স'
বাগেরহাটে দুই বাসের মুখোমুখি সংঘর্ষে হেলপার নিহত
'অন্তহীন দুঃখ বাঁধের এপাশ-ওপাশের মানুষের'
কুড়িগ্রামে ১৬ নদ-নদীতে তীব্র ভাঙন
'সিনহা নির্বাচনের আগে বই প্রকাশ করে উসকানি না দিলেও পারতেন'
ঝড়ের নাম 'ফেনী না ফণী' এই তর্কে দুই পক্ষের ব্যাপক সংঘর্ষ। আহত- ৯ জন
বগুড়ায় রেলসেতু দেবে ট্রেন বন্ধ
বিবাহবার্ষিকীতে স্বামীকে কিডনি উপহার দিলেন স্ত্রী
গণেশ পূজায় ব্যস্ত শাহরুখের ছেলে, অতঃপর ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:২৬
ভারতকে 'বাড়তি সুবিধা' দেয়ায় চটেছেন পাকিস্তান অধিনায়ক
বিপিএলে দল কিনতে চান হিরো আলম
নাটোরে গাড়ি উল্টে খাদে, ইউএনওসহ আহত ৫
টস হেরে ফিল্ডিংয়ে বাংলাদেশ
রুশ যুদ্ধবিমান-মিসাইল কেনায় চীনের ওপর যুক্তরাষ্ট্রের নিষেধাজ্ঞা
সৌম্য-ইমরুলকে ডাকার খবর জানতেন না মাশরাফি!
রাবির রাজমিস্ত্রি শিক্ষার্থীর দায়িত্ব নিলো ছাত্রলীগ সভাপতি
ট্রাম্পের সঙ্গে যৌন মিলন ছিল সবচেয়ে পানসে: স্টর্মি ড্যানিয়েলস
ভারতের সামনে ছোট লক্ষ্য
অনুপ-জ্যাসলিনের সম্পর্ক নিয়ে খেপেছেন রাখি
পাবনায় শিশু ও গৃহবধূকে ধর্ষণের অভিযোগ
ফরিদপুরে অস্ত্র ও মাদকসহ আটক ৩
সিরাজগঞ্জে দুই বাসের চাপায় নারীর মৃত্যু
তাঞ্জানিয়ায় ফেরি ডুবে ৪২ জনের মৃত্যু
সিয়ামের জেলখানার জীবন, সাংবাদিক মম
এবারের ঈদেও গান শোনাবেন গানের পাখি মাহফুজুর রহমান
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে এত উদ্বেগ কেন?
এনজেলা মার্কেলের পর ওবামার শিকার এম কে আনোয়ার | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সংবাদপত্রের পূর্ণ স্বাধীনতায় বিশ্বাস করি: প্রধানমন্ত্রী
যেভাবে বাংলাদেশে এলেন হাসান মাসুদ !
১০ দিনের অধিবেশনে ১৮ বিল পাস
'ট্রাম্পের সঙ্গে আরেকটি শীর্ষ বৈঠক চান কিম'
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে নিউইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
পীরগঞ্জে ৩ ইউপি'তে জনসংযোগ করবেন স্পিকার
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে মামলার বিচার চলবে
'মা' ডেকে ৭০ বছরের বৃদ্ধাকে ধর্ষণ!
বাড়ি ও ফ্ল্যাটে ৯ শতাংশে ঋণ দেবে হাউস বিল্ডিং ফাইন্যান্স
প্রথমবার বাবার পরিচালনায় আলিয়া
মিরপুরে পুলিশের বিশেষ অভিযানে ৫ জন আটক
৩ লাখ টাকা হলেই বাঁচবে সাজ্জাদ
ভারতের কাছে পাত্তাই পেল না পাকিস্তান
চট্টগ্রামে মহড়া, অস্ত্রধারী ছাত্রলীগ নেতা গ্রেফতার
নদী বিষয়ক বইমেলা শুরু শুক্রবার
গণতান্ত্রিক বাম জোটের মিছিলে পুলিশের হামলা
৫ ঘণ্টা পর ঢাকা-চট্টগ্রাম-সিলেট রুটে ট্রেন চলাচল শুরু
পরকীয়ার জেরে খুন হলো ফেরিওয়ালা বাবুল
কালাইয়ে বেড়েছে কিডনি বিক্রি
সুবর্ণা নদী হত্যা মামলার আসামিদের বিরুদ্ধে দুদকের মামলা
অবশেষে দেখ মিলল সালমান শাহ'র খুনি ডনের !
একজন স্বামী যেভাবে চিড়িয়াখানার গরিলাকে জব্দ করলেন
পাকিস্তানকে পাত্তাই দিল না ভারত
'রোনালদোর লাল কার্ডের পর নিজেদের প্রমাণ করেছে ইউভেন্তুস'
বল এখন যুক্তরাষ্ট্রের কোর্টে
হট্টগোল করায় বাকৃবিতে দুইজন বরখাস্ত, ৬ জনকে শোকজ
যুক্তরাষ্ট্রে ওষুধ সরবরাহ কেন্দ্রে বন্দুকধারীর হামলা, নিহত ৩
রোনালদোর নিষেধাজ্ঞা নিয়ে সিদ্ধান্ত ২৭ সেপ্টেম্বর
কালোদের নিয়ে দল গঠন করছেন হিরো আলম!
আমার প্রাপ্তি বেশি, বিসর্জন কম: সুবীর নন্দী
গরিবদের সহযোগিতায় ধনীদের এগিয়ে আসার আহ্বান মনজুর
কুমিল্লায় বিদ্যুৎস্পৃষ্টে চার জনের মৃত্যু
রাজনীতি নিয়ন্ত্রণে মিডিয়ার হাত বেঁধেছে সরকার: নজরুল
ইন্টারন্যাশনাল পিস ডে উপলক্ষে বর্ণাঢ্য র‌্যালি
মাছ-মাংস ও পোলাওয়ের উপকরণের কাটতি বেশি
বালখিল্য ব্যবহার যাতে কেউ না করে: সাংবাদিকদের প্রধানমন্ত্রী
ছন্দবিশারদ প্রবোধচন্দ্র সেনের মৃত্যু
বেসরকারি হাসপাতালে শুধু ব্যবসা নয়, দায়বদ্ধতাও জড়িত
আট মাসে সড়ক দুর্ঘটনা নিহত ৩ হাজার ২০২
রেমিট্যান্স অ্যাওয়ার্ড পাচ্ছেন ৩৭ ব্যক্তি-প্রতিষ্ঠান
টেকনাফে চার হাজার ইয়াবাসহ আটক ১
ক্লাবের দূত হিসেবে বার্সায় ফিরলেন রোনালদিনহো
দলে ফিরলেন মুশফিক-মোস্তাফিজ
হাসপাতালে জীবাণুর সংক্রমণে ৭ জনের মৃত্যু, ওটি বন্ধ
আপনার বাসা শহর থেকে বেশি দূরে হলে আপনি যেমন উদ্ভট বিপদে পড়তে পারেন
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন
রাজশাহী ৬ আসনে এমপির ভূমিকা ইতিবাচক বলছেন স্থানীয়রা
তানজানিয়ায় ফেরিডুবির ঘটনায় মৃতের সংখ্যা বেড়ে ১৩৬
ইমরুল কায়েসকে দলে না নিলে বিয়ে করবে না কুমিল্লার তানিয়া!
পুলিশের লাঠিপেটায় পণ্ড বাম জোটের ইসি ঘেরাও
আ'লীগে দ্বন্দ্ব, বিএনপি-জামায়াতে দূরত্ব
টেক্সটাইল ডিজিটাল প্রিন্টিং নিয়ে আলোচনা
সেন্টমার্টিন গিয়ে যে ১০টি উপায়ে পরিবেশ নষ্ট করতে পারেন
চাঁপাইনবাবগঞ্জে শিশুর মরদেহ উদ্ধার
ভারতের কাছে ৭ উইকেটে হারল বাংলাদেশ
পরিচালক নিয়োগ নিয়ে দ্বন্দ্বে জেরবার জাবির আইআইটি
ছেলেদের সঙ্গে মেয়েদের হাত মেলানো ঠিক না -পপি
আইনের কথা ভুলে যান, এখন খালেদার মুক্তির একমাত্র পথ হলো রাজপথ: মওদুদ
হবিগঞ্জে ভারতীয় নাগরিক আটক
ফিচার লেখক সম্মেলন অনুষ্ঠিত ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:২০
ঝিনাইদহে দু'দলের 'বন্দুকযুদ্ধে' মাদক বিক্রেতা নিহত
প্রধানমন্ত্রীর ফ্লাইটে মাদক সেবন : যা বললেন সেই বিমানবালা মাসুমা 
দিনাজপুরে বাণিজ্যিক ভিত্তিতে ফলচাষ বাড়ছে
তানজানিয়ায় ফেরি ডুবে ৪৪ জনের মৃত্যু
নিজের জীবন দিয়ে বাবাকে বাঁচাল ৭ বছরের মেয়ে
বরিশালেও প্রকাশ্যে অবৈধ বালু উত্তোলন
তাহলে শিশুটিকে মারলো কে?
বেনফিকাকে হারিয়ে বায়ার্নের শুভ সূচনা
এক মাসে ন্যাশনাল লাইফের পরিচালকদের শেয়ার ধারন বেড়েছে ২৯.৪৪ শতাংশ
ইমরানের ঘোষণায় ক্ষুব্ধ সাইদ গনি
বিটিআরসিকে কলরেট কমাতে ৯ দফা প্রস্তাবনা
অভিষেক ভয় পান!
শোয়েব আখতারকে কফি বানিয়ে দিলেন লক্ষণ
কুমিল্লায় ইংরেজি শিক্ষকদের মতবিনিময় সভা
চট্টগ্রামে অজগর মেরে হোটেলে মাংস বিক্রির চেষ্টা দুইজনকে ভ্রাম্যমান আদালতের সাজা
নীলফামারীতে মালদ্বীপের নিউ রেডিয়্যান্টের বিপক্ষে প্রস্তুত বসুন্ধরা কিংস
উত্তর কোরিয়ার সঙ্গে পুনরায় আলোচনায় বসতে প্রস্তুত আমেরিকা
পররাষ্ট্র সচিবকে এক বছরের জন্য চুক্তিতে নিয়োগ
রাবিতে মাদক ব্যবসায়ী সন্দেহে যুবককে মারধর
প্রেমের ফাঁদে ফেলে ধর্ষণ, অতঃপর...
বান্দরবানে পালিত হচ্ছে মধু পূর্ণিমা
রেজিনা ইসলামের দুটি ছড়া
রাত জাগলে মানুষ তাড়াতাড়ি মারা যায়!
ভারতে তিন তালাক দিলে জেল-জরিমানা হবে
শিক্ষার্থীদের প্রোগ্রামিং শেখাবে ব্রিটিশ কাউন্সিল-বিডিওএসএন
গোপালগঞ্জের পদ্ম বিলের সৌন্দর্যে মুগ্ধ দর্শনার্থীরা
'লালমনিরহাটে ট্রেন চলাচল যেকোনো সময় বন্ধ হতে পারে'
খালেদার দেখা পেতে আজও যাবেন আইনজীবীরা
কোটালীপাড়ায় ইউপি মেম্বারের বিরুদ্ধে ভাতার টাকা আত্মসাতের অভিযোগ
ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট ত্রান দাই কোয়াং আর নেই
স্কুল ছাত্রীকে পিটিয়ে আহত করলেন শিক্ষক
রাজশাহীতে র‍্যাবের অভিযানে অস্ত্রের চালান আটক
শুরুতেই ২ উইকেট হারাল পাকিস্তান
কুমিল্লায় পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
মহানগর নাট্যমঞ্চে জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে যোগ দেবে বিএনপি
ত্রিপুরায় রাবার উৎপাদন বাড়াতে নানা উদ্যোগ
সরকারকে আলোচনার আলটিমেটাম
গাজীপুরে কারখানায় আগুন
সংবিধানের বাইরে যাওয়ার সুযোগ নেই
পাকিস্তানের সঙ্গে বৈঠকে রাজি ভারত
বিসিবির প্রধান নির্বাচক নান্নুর বাসায় চুরি
বিভিন্ন জেলায় সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ১১
দেরিতে বোলিংয়ে আসার কারণ জানালেন রশীদ
বরগুনায় বিস্ফোরণ, পেট্রোল বোমা উদ্ধার
সিনহার বিরুদ্ধে হুদার মামলা তদন্তে দুদক
গোপন বৈঠক
পানির নিচে টানা দুই ঘণ্টা থাকতে পারেন মৎস্যমানব
জাতিসংঘ অধিবেশনে প্রাধান্য পাবে রোহিঙ্গা ইস্যু
সাউদাম্পটনকে ৩-০ গোলে হারাল লিভারপুল
কুষ্টিয়ায় অস্ত্রসহ সন্ত্রাসী গ্রেপ্তার
এস কে সিনহা মনগড়া কথা বলছেন : ওবায়দুল কাদের
বিসিএস উত্তীর্ণ মেয়েকে উদ্ধারের দাবিতে থানায় বাবা-মার অবস্থান
হংকংয়ের ওপেনিং জুটিতেই কাঁপছে ভারত
ব্যাটিং ব্যর্থতার মাশুলে আরেকটি হার
মহাসড়কে কুবি ছাত্রলীগের জেব্রা ক্রসিং নির্মাণ
মহাদেবপুরে সাপের কামড়ে কৃষকের মৃত্যু
সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৪
সালমান শাহের জন্মদিনে মিশা সওদাগর
মুক্তি পাচ্ছেন নওয়াজ
সুখোই কিনলে ভারতকেও নিষেধাজ্ঞায় পড়তে হবে!
ভোটের আগে সবাইকে খুশি রাখার চেষ্টা
নারী মডেলকে বিষ প্রয়োগে হত্যার চেষ্টা পুতিনের!
ফিলিপাইনে ১০ হাজার 'অলস' গ্রেফতার!
বিজেপি সাম্প্রদায়িক নয়, মূল্যায়ন সংখ্যালঘু নেতার
৩ লাখ ফিলিস্তিনির ওপর সৌদি ভ্রমণে নিষেধাজ্ঞা
অভিনেত্রী নওশাবার বিরুদ্ধে প্রতিবেদন ১৪ নভেম্বর
খুলনায় শুরু সৌম্য-আশরাফুলদের বিশেষ ম্যাচ
কাজিপুরে ২০টি শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে পানি ঢুকেছে
মৃত্যুবার্ষিকীতে যাওয়ার পথে নৌকাডুবি, নিখোঁজ ৩ জনের সন্ধান মেলেনি
গভীর ঘুমের জন্য...
মনোনয়ন নেবো না, মনোনয়ন দেবো : যারা মনোনয়ন পাননি তাদের জন্য মোটিভেশনাল স্পিচ
বর্ণবাদের শিকার যুক্তরাজ্যের অশ্বেতাঙ্গ চিকিৎসকরা
ঢাবি, আই এম ইউর ফাদার: নাহিদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
খুলনায় সড়ক দুর্ঘটনায় দুই ভাই নিহত
নরসিংদীতে নৌকাডুবে ভাই-বোনসহ ৩ জনের মৃত্যু
ঝিনাইদহে বিএনপি-জামায়াতের ১৩ কর্মীসহ গ্রেফতার ৭৪
ভুটানে শুরু হচ্ছে সাফ অনূর্ধ্ব-১৮ নারী চ্যাম্পিয়নশিপ
'সাবেক প্রধান বিচারপতি বইয়ে যা প্রকাশ করেছেন তা জাতির জন্য দুঃখজনক'
বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের আগে প্রথম অনুশীলনে ফুটবলাররা
চাকরি না পেয়ে হতাশায় খুবি ছাত্রের আত্মহত্যা
আবারও সাকিবের উইকেট
ঐক্যবদ্ধ থাকলে আগামী নির্বাচনেও বিজয়ী হবো : ওবায়দুল কাদের
পুলিশের লাঠিপেটায় বাম গণতান্ত্রিক জোটের কর্মসূচি পণ্ড
শেখ হাসিনা নিজের জন্য কিছুই করেন না
অন্তর্জ্বালা থেকে এসকে সিনহা মনগড়া কথা বলছেন: কাদের
ছয় নম্বর বাসে ১৫টাকা ভাড়ায় বাসায় ফিরলেন তারানা হালিম!
সোহানের সেঞ্চুরির দিনে উজ্জ্বল আল-আমিনও
সবুজ রঙকে নীল রঙ বলায় কাস্টমারের হাতে মার খেলো পাঞ্জাবীর দোকানদার
নরসিংদী জেলা হাসপাতালের নতুন ভবনের ভিত্তিপ্রস্তর স্থাপন
ঢাকায় হিন্দু-মুসলিম দম্পত্তির সন্তান বদল
খালেদার মামলার পরবর্তী যুক্তি ২৪ সেপ্টেম্বর
মালদ্বীপে বাংলাদেশিদের জন্য সতর্কতা
ঝিনাইদহে দুই মাদক ব্যবসায়ীকে কারাদণ্ড
বেগম জিয়া কোনো রাজনৈতিক বন্দী নন : ইনু
গোপালগঞ্জে দুই পক্ষের সংঘর্ষে আহত ২৫
ইলিশের দাম এত কমেছে যে অন্য মাছের দামও পড়ে গেছে
যশোরের শার্শায় নারীর মরদেহ উদ্ধার
ঢাকার সেলিব্রেটি গ্যালারিতে মৃণাল হক যে ভাস্কর্যগুলো বানিয়েছেন, ওরা কারা?
ফিফার বর্ষসেরা ফুটবলারের পুরস্কার জিতলেন মডরিচ
বৈরুতে ইরানি দূতাবাসে হামলাকারী ফিলিস্তিনে আটক
সোহেলের মুক্তির দাবিতে বিক্ষোভ ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:১৬
গৌরীপুরে স্বেচ্ছাসেবকদলের বিক্ষোভ মিছিল
'এভাবে মা বাবাকে খুব বেশী জড়িয়ে ধরা হয় না'
হঠাৎ সূচি পরিবর্তনে ক্ষুব্ধ মাশরাফি
সাকা চৌধুরীর কবরের 'শহীদ' লেখা নামফলক ভাঙল ছাত্রলীগ
আন্তঃধর্মীয় সম্প্রীতির প্রতীক আশুরা
নরসিংদীতে জয়বাংলা ইয়ুথ অ্যাওয়ার্ড'র উপজেলা এ্যাকটিভেসন সম্পন্ন
যে কারণে মার্সিডিজ গাড়ির দাম মাত্র বিশ টাকা
অক্টোবর থেকে গুজব সনাক্তকারী সেল কাজ করবে : তথ্য প্রতিমন্ত্রী
ইতিহাসে আশুরা-কারবালা
জামালপুরে দুর্ঘটনায় নর্থ-সাউথ ইউনির্ভাসিটির ছাত্র নিহত
ঢাবি সাংবাদিক সমিতির ৩৩তম প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী পালিত
নদী দখল রোধে ইকোপার্ক ওয়াকওয়ে দেয়াল উঠছে
'বিএনপি-জামায়াতের সঙ্গে সমঝোতা হতে দিবে না জাসদ'
আফগান দাপটে পাত্তাই পেল না বাংলাদেশ
বাগেরহাটে মোটরসাইকেল চালককে গুলি করে হত্যা
শ্যামপুরে দুর্ঘটনায় দুই শ্রমিক নিহত
রোনালদোর বর্ষসেরা গোল করে দেখাল বাংলাদেশের মেয়ে
অভিষেকে প্রথম ওভারেই আবু হায়দারের উইকেট
বিএনপির শতাধিক আইনজীবীর আগাম জামিন
শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের বার্ষিক পরীক্ষা এগিয়ে আনার নির্দেশ
মূর্তি-ভাস্কর্যগুলো যদি নির্বাচন পর্যবেক্ষকের দায়িত্ব পালন করতো
বেনাপোলে ভারতীয় শাড়ি ও যৌন উত্তেজক ট্যাবলেট জব্দ
রোহিঙ্গাদের স্বাস্থ্য সহায়তায় বিশ্বব্যাঙ্কের ৫ কোটি ডলার
ব্রাইটনেস ১০০% করেও ঠিকমত GOT-র দৃশ্য দেখতে না পেয়ে মোবাইলের শোরুম ভাংচুর করলেন এক যুবক - Bengal Beats
চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগের সভাপতি মাহমুদুল
চট্টগ্রামে অস্ত্র ও গুলিসহ আটক ৪
বাংলাদেশের জন্য অবাধ ও নিরপেক্ষ নির্বাচন গুরুত্বপূর্ণ: বার্নিকাট
খালেদা জিয়ার সঙ্গে কারাগারে স্বজনদের সাক্ষাৎ
শান্তির বাংলাদেশ গড়তে আমরা এখানে উপস্থিত হয়েছি
হিন্দুদের খুশি করতে গিয়ে বিপাকে ট্রাম্পের দল
দিনমজুর থেকে জ্বীনহুজুর কালু!
'বিগ বসের প্রলোভন দিয়ে সম্পর্ক করেন অনুপ'
মার্কিন পররাষ্ট্র দপ্তরের প্রতিবেদনে বাংলাদেশের জঙ্গি পরিস্থিতি
ইলেকট্রনিক ভোটিং বিএনপি মানবে না : মওদুদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কয়েলের আগুনে পুড়ল রানী, মায়ের অবস্থা আশঙ্কাজনক
বরিশালে দুর্বৃত্তদের গুলিতে ইউপি চেয়ারম্যান নিহত
যুক্তরাষ্ট্রকে পরিণতি ভোগের হুঁশিয়ারি চীনের
আপনি কেমন বলে দেবে নামের প্রথম অক্ষর - ctnews7
বেদনাদায়ক স্মৃতি নিয়েই বিকেল ৫টায় আফগানদের মুখোমুখি বাংলাদেশ
সামনে আফগানিস্তান, সূচি নিয়ে ক্ষুব্ধ বাংলাদেশ
সালমান শাহকে সরাসরি দেখে মুগ্ধ হয়েছিলাম: পূর্ণিমা
গুগলের স্বীকারোক্তি: ব্যবহারকারীদের জিমেইল ঘাঁটছে শত শত অ্যাপ
সিনহার অ্যাকাউন্টে টাকা : ৬ ব্যাংক কর্মকর্তাকে তলব
ইউএনও'র স্ত্রীর মোবাইল পানিতে, উদ্ধারে ৬ সদস্যের ডুবুরি দল 
যুক্তরাষ্ট্রে মাটির নিচে গাড়ি জাদুঘর
চরম ব্যাটিং বিপর্যয়ে পাকিস্তান
চতুর্থ স্থান নিয়েই এশিয়ান ভলিবল শেষ বাংলাদেশের
কক্সবাজারের তীরে ভেসে এলো দুই মৎস্যকুমার
ভারতীয় আর্মির এই দশটি তথ্য প্রত্যেক ভারতীয়ের জানা উচিত -
সবই বাকশালের দুষ: ফখরুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
১৬ কোটি লোক ১ বেলা না খেলে নিজেদের পয়সায় পদ্মা সেতু করা সম্ভব: সাজেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
২ মামলায় খালেদার জামিন আপিলে বহাল
দিনাজপুরে আওয়ামী লীগের মনোনয়নপ্রত্যাশীদের পোস্টার ছেঁড়ার অভিযোগ
আফগানিস্তানের বিপক্ষে ৩ উইকেটে জয় পাকিস্তানের
শরণখোলায় গৃহবধূর লাশ উদ্ধার
অনলাইনে অর্ডার করেছিলেন আঙুলের রিং, খুলে দেখেন কাঁঠালের বিচি
মশার কামড়ে অতিষ্ঠ বিমানের যাত্রীরা! লাখ টাকা জরিমানা
বেনাপোলে ৪ দিন পর আমদানি-রফতানি শুরু
বিশ্বের 'দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী' হওয়ায় মন্ত্রিপরিষদে অভিনন্দিত হলেন শেখ হাসিনা
নতুন নামে আসছে ফারমার্স ব্যাংক
গাঁজা গাছ সহ মাদক বিক্রেতা আটক !
সড়ক পরিবহন আইন-২০১৮ বিল পাস
ইনজুরিতে পড়ে মাঠের বাইরে কস্তা
মিউজিক ভিডিওর নামে পর্নো ছবিতে ঢুকে যাচ্ছে সহজসরল মেয়েরা !
সার্ক সম্মেলন আয়োজনে পাকিস্তানের প্রস্তাব খারিজ করলো ভারত
যশোরে গুলিতে 'মাদক কারবারি' নিহত
সড়ক দুর্ঘটনায় তালার ২ ভাইয়ের মৃত্যু
উ. কোরিয়ার সঙ্গে আলোচনার জন্য প্রস্তুত যুক্তরাষ্ট্র
ইরান নিয়ে যুক্তরাষ্ট্রের নতুন চাল
তীব্র গরমে কম্বল গায়ে জড়িয়ে ধরার ভয় দেখিয়ে যুবকের সর্বস্ব কেড়ে নিলো দূর্বৃত্তরা!
উল্কাপিন্ড ধেয়ে আসছে নোয়াখালীর দিকে
'রাজপথের মাধ্যমেই খালেদা জিয়ার মুক্তি'
সার্ভিসেস কুস্তি প্রতিযোগিতায় বিজিবি ও আনসার চ্যাম্পিয়ন
বাদুরের অভয়াশ্রম গড়ে তোলা হচ্ছে সৈয়দপুরের ভগত
স্টেমসেল থেরাপিই হবে ভবিষ্যতের অত্যাধুনিক চিকিৎসা ব্যবস্থা
ঘূর্ণিঝড় দেয়ির প্রভাবে ঝড়ো হাওয়ার সম্ভাবনা
বিচার বিভাগ সরকারের নিয়ন্ত্রণে: জয়নুল আবেদীন
সরলার সংক্ষিপ্ত জীবনী
গুগলে সবচেয়ে বেশি সার্চে রয়েছে খালেদা ও হিরো আলম
তুচ্ছ ঘটনায় বাণিজ্য বন্ধ ছিলো বেনাপোল-পেট্রাপোল বন্দরে
বাল্যবিয়েতে রাজি না হওয়ায় মারধর, ছাত্রীর আত্মহত্যা
বিএনপি নির্বাচনে এলে মহাজোটগতভাবে অংশ নেবে আ'লীগ
শেখ হাসিনা বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী নির্বাচিতবিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী নির্বাচিত হওয়ায় শেখ হাসিনাকে অভিন্দন জানিয়েছে মন্ত্রীসভা।
রাজধানীতে ফ্লাইওভারে উল্টে গেলো কাভার্ড ভ্যান
পদ্মায় পানি বৃদ্ধি, বিপদসীমা অতিক্রমের আশঙ্কা
তৃতীয় দিনে মার্শালের ফিফটি, ব্যর্থ আশরাফুল
বনানীতে ট্রেনে কাটা পড়ে ব্যবসায়ীর মৃত্যু
জোনায়েদ সাকিসহ নেতাকর্মীদের ওপর হামলার প্রতিবাদে বিক্ষোভ সমাবেশ
মালয়েশিয়ায় ৫৫ বাংলাদেশিসহ ৩৩৮ বিদেশি কর্মী আটক
বাজারে আসছে ৫ হাজার টাকার নোট !
নিউ ইয়র্কে 'কাওরান বাজার' ও একজন ইলিয়াস খান
স্ট্রবেরিতে সুঁই, কঠোর ব্যবস্থা নেওয়ার হুঁশিয়ারি অস্ট্রেলিয়ার প্রধানমন্ত্রীর
"বৈশাখ উপলক্ষ্যে ব্ল্যাক হোলে মুক্তি পেল কাজী মারুফের নতুন মুভি ""ব্ল্যাক বন্দুক"" - Bengal Beats"
শাহজালাল বিমানবন্দরে ১০২ কেজি মাদকদ্রব্য জব্দ
মাদকের বিরুদ্ধে ঠাকুরগাঁও এসপির জিরো টলারেন্স ঘোষণা
রোনালদোর লাল কার্ড, ২ পেনাল্টি গোলে ইউভেন্তুসের জয়
আশা জাগিয়ে ফিরে গেলেন সাকিব
বিএনপি নেতা সোহেলের ৫ দিনের রিমান্ড
মাদক মামলায় ৮ বছরের কারাদণ্ড
খালেদার নেতৃত্বে বিরোধী দলের গণ-অনশন আজ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
এ আনন্দ কোথায় রাখবেন তিনি!
সালমান এফ রহমানের সাহায্যার্থে গঠিত হচ্ছে মুক্ত তহবিল
বিলুপ্তির পথে সাভারের মৃৎশিল্প
ঢাবির ভর্তি পরীক্ষায় জালিয়াতি: আটক ২
সমঝোতায় এলেন শাজাহান ও তৈমুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
অবৈধ সম্পর্কের জেরে...
কলম্বিয়ায় ডেটিংসেবা পরীক্ষামূলক চালু করল ফেসবুক
ঢাকার রাস্তায় বিদ্যুতের চাষ করতেই রাস্তা খোড়া হচ্ছে : কাল্পনিক সাক্ষাৎকারে ডেসকো কর্মকর্তা
কেরানীগঞ্জে বাবা-ছেলে খুনের দায়ে ৫ জনকে মৃত্যুদণ্ড
সভ্যতার অগ্রযাত্রায় ব্লাউজ-পূর্ব এবং ব্লাউজ-পরবর্তী যুগের উপাখ্যান
না'গঞ্জে সেপটিক ট্যাংক বিস্ফোরণে দগ্ধ ৭
এবার প্রিয়া প্রকাশের থাপ্পড় ভাইরাল
সাবেক ৩ খেলোয়াড়কে ফ্ল্যাট বরাদ্দ প্রধানমন্ত্রীর
ধর্ষণের অভিযোগে জলন্ধরের বিশপকে বরখাস্ত করেছে ভ্যাটিকান
মহাসড়ক প্রশস্তকরণ কাজের উদ্বোধন করলেন ওবায়দুল কাদের
ভারতে তিন তালাক শাস্তিযোগ্য অপরাধ; অধ্যাদেশ অনুমোদন
নাজিবের বিরুদ্ধে আরও ২৫ অভিযোগ
সরকারি অর্থে বিমান ভ্রমণে নতুন নিয়ম
ইভিএম কিনতে ৪ হাজার কোটি টাকার প্রকল্প একনেকে অনুমোদন
নোয়াখালীতে ইফতারের পর বিড়ির দোকানের দিকে দৌড় দিতে গিয়ে পদদলিত হয়ে আহত ৩০ জন - Bengal Beats
পাহাড়ের রাজনীতি নিয়ে যত কথা
প্রথম পছন্দ পুলিশ ক্যাডার কেন?
শনিবার সাউদাম্পটনের বিপক্ষে লড়বে লিভারপুল
ইউপি মেম্বারের বিরুদ্ধে বয়স্ক ভাতার টাকা আত্মসাতের অভিযোগ
যুক্তরাষ্ট্রে নারী বন্দুকধারীর গুলিতে নিহত ৩
যেভাবে ভয়ঙ্কর দলে পরিণত হলো আফগানিস্তান
ডিএনসিসি'র প্যানেল মেয়র মারা গেছেন
এরপর কী হবে, চরিত্রটি নিজেও জানে না: মনোজ
অস্ত্রধারী সেই ছাত্রলীগ নেতা সাব্বির গ্রেফতার
ব্রাজিল দলে মার্সেলো-ম্যালকম
নতুন মুখের হাসি আওয়ামী লীগে
রাজশাহীতে স্যানেটারি ন্যাপকিন কারখানা পরির্দশন করলেন মেয়র লিটন
গাজীপুরে যাত্রীবাহী বাসে অগ্নিকাণ্ড
১ লাখ রোহিঙ্গাকে বিপজ্জনক দ্বীপে পাঠানো হচ্ছে : এনডিটিভি
ড. কামাল সরকারকে আল্টিমেটাম দিচ্ছেন আজ?
দক্ষিণ এশিয়ায় বাংলাদেশের বাণিজ্য দ্বিগুণ করা সম্ভব
ইরানে সেনা কুচকাওয়াজে হামলায় নিহত ৯
কেশবপুরে ইউপি চেয়ারম্যানকে সম্মাননা প্রদান
ভারতের কাছে বাংলাদেশের হার
বিচারের ধীরগতির দায় পুলিশের: রাষ্ট্রপক্ষ
ভারতের বিপক্ষে টস হেরে ব্যাটিংয়ে বাংলাদেশ
৩০০ আসনে প্রার্থী দিতে প্রস্তুতি নিচ্ছে বৃহত্তর জাতীয় ঐক্য
রিয়াদে বাংলাদেশির অকাল মৃত্যু
রাজধানীতে বিদ্যুতায়িত হয়ে কলেজছাত্রের মৃত্যু
জাতিসংঘ মহাসচিবের দাওয়াত নিয়ে বিএনপি ব্ল্যাকমেইলিং করেছে: কাদের
গুরুত্বপূর্ণ ম্যাচে লেবাননের মুখোমুখি কিশোরীরা
যৌন অপরাধীদের জাতীয় ডাটাবেজ চালু করলো ভারত
খালেদাকে ক্ষমতার বাইরে রাখতে হবে ॥ তথ্যমন্ত্রী ইনু
স্মার্টওয়াচ না পেয়ে স্কুলছাত্রের আত্মহত্যা
কুমিল্লায় বাসে আগুন দিয়ে হত্যা: খালেদা জিয়ার জামিন শুনানি পিছিয়েছে
নতুন ২৫ টি মামলায় অভিযুক্ত মালয়েশিয়ার সাবেক প্রধানমন্ত্রী, পুনরায় গ্রেফতার
ঢাকায় আসছেন মিস্টার বিন!
লবণেও প্লাস্টিক!
অধূমপায়ীদের কি ফুসফুসের রোগ হয়?
'লাইক-কমেন্ট' করায় নির্মাতা জয়ন্ত রোজারিও গ্রেপ্তার
আবারও আমিরাতকে হারাতে চায় বাংলাদেশ
কুন সালাই আমার সনদ বাতিলের কথা কয় না হিহিহি: খোকা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কাঁচা হলুদ খাবেন কেন?
সলঙ্গায় বিএনপি-জামায়াতের নাশকতার পরিকল্পনা, আটক ৪
সাড়ে ৩ হাজার পিস ইয়াবাসহ আটক ৩
রাস্তায় চলতে ফিরতে যে ৬ ধরণের পথচারীর সঙ্গে দেখা না হওয়া মানে আপনার দিনটা ভালো যাবে - Bengal Beats
পরবর্তী নির্দেশের আগ পর্যন্ত সিরিয়ায় থাকবে হিজবুল্লাহ
ছাত্রলীগ-যুবলীগ নেতার মাদক সেবনের ভিডিও ভাইরাল
মাকড়সার দখলে গ্রিক উপকূল!
স্টেডিয়ামে হাগু করার সময় হাতেনাতে ভারতীয় সমর্থক আটক!
কুমিল্লা বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে ৪ জনের মৃত্যু
পার্বত্যাঞ্চলের জনগোষ্ঠীর উন্নয়নে কাজ করছে সরকার
বৈশাখ উপলক্ষ্যে বাজারে ইলিশ ফ্লেভারড বার্গার নিয়ে এলো Takeout - Bengal Beats
'বাংলাদেশে একই খেলা বারবার খেলা যায় না'
আফগানদের বিপক্ষে শ্বাসরুদ্ধকর ম্যাচে পাকিস্তানের জয়
বিশ্বের তৃতীয় সৎ সরকার প্রধান শেখ হাসিনা
যশোরে গোলাগুলিতে নিহত ১
'শহিদুল আলমের ডিভিশন নিয়ে আপিলে যাচ্ছি অন্য প্রশ্নে'
মা বললেন মেয়ের পেট ফাঁপা, ডাক্তার বললেন গর্ভবতী
কুমিল্লা বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে ৪ জনের মৃত্যু
ঝিনাইদহে পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
চট্টগ্রামে ১ লাখ ৭০ হাজার ইয়াবাসহ র‌্যাম্প মডেল আটক
দেশের মানুষকে কম খাওয়ার পরামর্শ বাণিজ্যমন্ত্রীর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ভারতের এই ৬ জন পেশাদার ভিখারীর ধন সম্পত্তি আপনাকেও লজ্জায় ফেলে দিতে পারে... -
৫৬ শিক্ষকের প্রশাসনিক দায়িত্ব বর্জন, বিশ্ববিদ্যালয় অচল
যে দুই কারণে ফরম্যাটে হঠাৎ অন্যায্য পরিবর্তন
আজীবন সম্মাননা পেলেন সুবীর নন্দী
অস্ট্রেলিয়ায় পর্যটন কেন্দ্রে হাঙরের হামলা
প্রযুক্তিগত উন্নয়নে কুয়েট অগ্রগামী ভূমিকা পালন করছে
দুই বছর আটকে রেখে বোনকে অমানবিক নির্যাতন করা এ কেমন ভাই!
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে বিএনপি নেতারা
সীতাকুণ্ডে রেললাইন থেকে যুবকের ক্ষতবিক্ষত লাশ উদ্ধার
৯০০ কোটি টাকা ঋণ দেবে এডিবি
সাগরের মোহনায় ২ ট্রলার ডুবি
ভারতকে ১৭৪ রানের লক্ষ্য দিল বাংলাদেশ
'এক লাখ রোহিঙ্গাকে বিপজ্জনক দ্বীপে পাঠাচ্ছে বাংলাদেশ'
সীতাকুণ্ডে সড়ক দুর্ঘটনায় বিজিবি সদস্য নিহত
বিড়াল ধর্ষণ করায় একজনকে হাতেনাতে ধরল পুলিশ
ধর্ষণের অভিযোগে কেরালার খ্রিষ্টান ধর্মীয় যাজক গ্রেফতার
রাজশাহীতে যুবককে পিটিয়ে হত্যার অভিযোগ
এশিয়া কাপের সূচি পরিবর্তনের কারণ জানতে চেয়েছে বিসিবি
কষ্টসাধ্য জয় নিয়ে যা বললেন রোহিত শর্মা
সাইবার জগতে নিরাপত্তায় ৯৯৯ ও ক্রাফের যৌথ উদ্যোগ
নানিয়ারচরে দুই ইউপিডিএফ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
অক্টোবরে দ্বিতীয় ন্যাশনাল ইংলিশ অলিম্পিয়াড
বাসের ছাদ থেকে পড়ে প্রাণ গেল কলেজছাত্রের
পাকিস্তানি বোলারের যে পারফরম্যান্সে ঈর্ষা হবে না কারও
আলোকচিত্রী শহিদুলের জামিন শুনানি কার্যতালিকায়
লক্ষ্মীপুরে এ্যানীর বাসভবনে হামলার অভিযোগ
ত্রুটি থাকলে ইভিএম ব্যবহার করা হবে না : সিইসি
পল্লী ডাক্তারের বিরুদ্ধে ঘরে ঢুকে ধর্ষণ চেষ্টার অভিযোগ
নোয়াখালী বেড়াতে আসছেন অ্যাঞ্জেলিনা জোলি
ফেরি, লঞ্চঘাটে জিম্মি যাত্রী, যানবাহনের চালক
ডিজিটাল পাঠ্যবই শিক্ষার্থী ও শিক্ষক উভয়ের জন্য সহায়ক হবে: শিক্ষামন্ত্রী
কালের কণ্ঠে সংবাদের পর বিলবোর্ড মুক্ত পঞ্চগড় শের-ই-বাংলা পার্ক
'আমি অন্তঃসত্ত্বা নারী, আমাকে একা থাকতে দাও'
চুল পড়া বন্ধ করে ক্যাস্টর অয়েল
প্রধানমন্ত্রীর কাছে কৃতজ্ঞ মুন্না-পুশকিনের পরিবার
শহিদুলের শুনানি কার্যতালিকায় আসছে
শারীরিক সম্পর্ক গড়াই তার কাজ! ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:১৮
এই ভদ্রলোক উবু হয়ে বসে আসলে কী করছেন?
জিডিপিতে নারীর অবদান বাড়ছে
সরকারি অর্থে উড়োজাহাজ ভ্রমণে বিমান বাংলাদেশ বাধ্যতামূলক
ফুলবাড়ীতে হোটেল থেকে যুবকের ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার
কমলগঞ্জে অজ্ঞাত রোগে আক্রান্ত ভাই-বোন গৃহবন্দি
দেশীয় প্রথম হাইব্রিড পেঁয়াজের জাত উদ্ভাবন
মার্সেল ফ্রিজ কিনে মোটরসাইকেল পেলেন কৃষক আছাদ
এক দীর্ঘ জীবনের আন্তরিক বয়ান
গোমস্তাপুরে সেফটিক ট্যাংকে পড়ে এক স্কুলছাত্রের মৃত্যু
ঢালিউডের ক্ষণজন্মা নক্ষত্রের জন্মদিন
বাংলাদেশ এখনও জঙ্গি হামলার ঝুঁকিতে: যুক্তরাষ্ট্র
নৌকা খেলা দেখি মনটা জুড়ি গেল
ভারতকে ভয় পাইয়ে দিয়েছিল পুঁচকে হংকং
Blue Whale পর এবার এলো মারণ গেম 'রূপালী বল'
স্ত্রীকে হত্যার পর থানায় হাজির স্বামী
সরকারি টাকায় আকাশপথে ভ্রমণে বিমান বাংলাদেশ এয়ারলাইন্স ব্যবহার বাধ্যতামূলক
এশিয়া কাপের ট্রফিটা আমাদের লাগবেই
মুখের দুর্গন্ধ দূর করতে করণীয়
আসামি ছিনতাই মামলায় ৫ দিনের রিমান্ডে সোহেল
ক্যান্সার রোগীকে ৪৯ বছরের জন্য 'হিমায়িত' করলো চীন !
কক্সবাজার সফর করবেন ওবায়দুল কাদের
শরীয়তপুরে ভাঙনে ক্ষতিগ্রস্তদের ২ কোটি টাকা সহায়তার ঘোষণা
পিএসজি শিবিরে লিভারপুলের আঘাত
বধির ক্রিকেটের ফাইনালে শুক্রবার মুখোমুখি বাংলাদেশ-পাকিস্তান
২২ মার্চ শহরে-নগরে সব ধরনের ব্যাগ বহন নিষিদ্ধ 
অক্টোবরের শেষ সপ্তাহে নির্বাচনকালীন সরকার: কাদের
সাগরে ঝড়ো বাতাসে ট্রলারডুবি, নিখোঁজ ১২
সাপের কামড়ে গৃহবধূর মৃত্যু
বিশ্বকাপ না জেতার শাস্তি হিসেবেই মৃণাল হক আমার ভাস্কর্য বানিয়েছেন : মেসি
মনোনয়ন পত্র কিনে ঘামে ভিজিয়ে নষ্ট করে ফেলেছেন ওমর সানী!
এমন সরকার যেন না আসে, রক্ষাকবচ তৈরি করতে হবে: বি চৌধুরী
SpaceX gives us a glimpse of its Mars base vision
মুফাসসিরে কুরআন আল্লামা গোলাম সাদেক সাঈদির ইন্তেকাল
মেহেরপুরে যুবদল নেতা গ্রেফতার
বাংলাদেশকে ২৫৬ রানের লক্ষ্য দিল আফগানরা
আন্তর্জাতিক চাপে পড়ে ব্রাদারফাকার সাকাকে আলাল সরবরাহ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
শুক্রবার বিমান বহরে যুক্ত হচ্ছে আরও একটি ড্যাশ-৮
গাজীপুরে কারখানায় বিস্ফোরণ, ৪ শ্রমিক দ্বগ্ধ
যেখানে মাশরাফিই প্রথম
লক্ষ্মীপুরে এ্যানীর বাসভবনে ছাত্রলীগের হামলার অভিযোগ
রাজশাহীতে মসজিদের ইমামকে তুলে নেওয়ার অভিযোগ
'ভুল বলছেন অজিত, পারফর্ম করেই দলে আছেন মাশরাফি'
আজ ভারতের বিপক্ষে কেমন হবে বাংলাদেশের একাদশ?
জেলে খাই বেহেস্তি খানা, ট্রাইবুনালে যাওয়া মানা: নিজামী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
দুই কোরিয়া বৈঠক
৪৩৭ কোটি ব্যয়ে আশকোনায় হচ্ছে র‌্যাবের হেডকোয়ার্টার
অনার্স ভর্তিতে সাড়ে ৫ লাখ আবেদন, ক্লাস শুরু ১১ অক্টোবর
বরুণ মেয়েদের খুব সম্মান করে ॥ আনুশকা
এবারের নির্বাচন আমাদের জন্য চ্যালেঞ্জ : শাজাহান খান
কালীগঞ্জ পৌরসভা মেয়র মকছেদ আলী মারা গেছেন
সুন্দরবন কুরিয়ারের 'অসুন্দর গল্প'
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে যেতে পারে বিএনপি
ড. কামাল হোসেনের কাঁধটি কত চওড়া?
উত্তরাঞ্চলের বন্যা পরিস্থিতি অপরিবর্তিত
ভারতে বসবাসকারী সবাই হিন্দু
টসে জিতে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
বাড়ি ফেরা হলো না তাদের
পর্ন সাইট বন্ধ ! উচ্চশিক্ষার জন্য বিদেশ যেতে উঠেপড়ে নেমেছে শিক্ষার্থীরা
বাবার পরিচালনায় প্রথমবার পর্দায় পূজা-আলিয়া
পাবনায় জয়বাংলা ইয়ুথ অ্যাওয়ার্ড'র অ্যাক্টিভেশন অনুষ্ঠিত
বৃষ্টিতে মিরপুরের রাস্তায় সাঁতার কেটে যুবকদের উল্লাস
জামালপুরে পণ্য ও যানবাহন চলাচলে ভোগান্তি
১৫০ নারীর সঙ্গে অন্তরঙ্গ সম্পর্ক করেছেন সালমান মুক্তাদির
অংশগ্রহণমূলক নির্বাচন চায় আওয়ামী লীগ
এ বছর সেরা অভিনেত্রী হিসেবে অস্কার পেল নায়িকা সিমলা - Bengal Beats
মাদকাসক্ত পরিবারকে ধৈর্য ধরতে হবে
রোহিঙ্গাদের জন্য ৪১০ কোটি টাকা দিচ্ছে বিশ্বব্যাংক
ধরা পড়েছেন সেই ঠগি
বাল্যবিয়ের বিরুদ্ধে মেধাবীরা, পেল সাইকেল
বাণিজ্য মেলায় জেলবাসীদের বানানো যেসব পণ্যসামগ্রী দেখে ভাবতে পারেন, এগুলো 'কারা' বানিয়েছে!
জোড়া লাগানো দুই শিশুর হৃৎপিণ্ড একটি
এশিয়া কাপের সুপার ফোরের সূচি প্রকাশ
২৫৬ রানের টার্গেট পেল বাংলাদেশ
দুই ঘণ্টা পানির নিচে 'মৎস্যমানব' মিজান
ভারত-বাংলাদেশ ম্যাচে পার্থক্য গড়েছে যে বিষয়গুলো
হবিগঞ্জে ছাত্রলীগের দু'পক্ষে ধাওয়া-পাল্টা ধাওয়া, আহত ৭
কোটা আন্দোলনের কর্মীদের হয়রানি বন্ধের আহ্বান রওশনের
উদ্বোধনের অপেক্ষায় গাজীপুর-আজমতপুর-ইটাখোলা মহাসড়কের শীতলক্ষ্যা সেতু
দুবাইয়ে ভারত-পাকিস্তানের ম্যাচ দেখবেন ইমরান
থ্রিডি জেব্রা ক্রসিং দিয়ে থ্রিডি গ্লাস পরেই রাস্তা পার হচ্ছেন বরিশালবাসীরা - Bengal Beats
বিসিএস উত্তীর্ণ মেয়েকে উদ্ধারে থানার সামনে বাবা-মায়ের অবস্থান
রাষ্ট্রীয় মর্যাদায় আ.লীগ নেতা ভুলুর দাফন সম্পন্ন
সালথায় বড় ভাইয়ের আঘাতে ছোট ভাইয়ের মৃত্যু
চকোলেট বোম বিক্রি করে কর্মী থেকে কোটিপতি মহিলা, অতএব পরঃ
ডিএনসিসির প্যানেল মেয়র ওসমান গণি আর নেই
দেশের কল্যাণে কাজে লাগে এমন কিছু করুন ॥ সাংবাদিকদের প্রধানমন্ত্রী
বেগম সাঈদী মানবতাবিরোধী অপরাধ করেছেন: ইসলামী ছাত্রী সংস্থা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
প্রথম আলো অনলাইনে তাশফীর গান
আওয়ামী লীগের কেন্দ্রীয় নির্বাচনী বহর কক্সবাজার যাবে কাল
উত্তাপের নাম যখন আফগানিস্তান-পাকিস্তান দ্বৈরথ
এস কে সিনহার বইয়ে আসা বক্তব্য অসত্য: বার কাউন্সিল
দেশে ফিরছেন আরও ৪২ নিপীড়িত নারীকর্মী
সমাবেশের নামে রাস্তায় বিশৃঙ্খলা করলে যথাযথ জবাব
কুমিল্লা বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে ৪ জনের মৃত্যু
ঠিক মানুষটি খুঁজে পাইনি
মাধবপুরে ১০ কেজি গাঁজাসহ আটক এক
আজ বাংলাদেশের সামনে ভারতের চ্যালেঞ্জ
আসগর-রশিদ ও হাসানকে আইসিসি'র শাস্তি
পাকিস্তানকে কেন এগিয়ে রাখছেন ওয়াসিম?
গায়িকা হয়ে আসছেন নোরা, গাইবেন আরবিতে!
মালয়েশিয়ার সাবেক প্রধানমন্ত্রী নাজিবের বিরুদ্ধে ২১ মামলা
গ্রাহকের টাকা নিয়ে লাপাত্তা পল্লী প্রগতি ফাউন্ডেশন
বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির ছয় মাসেও সিঙ্গেল থাকলে ভর্তি বাতিল করা হবেঃ শিক্ষামন্ত্রী
অমিতাভ নাতির সঙ্গে শাহরুখ কন্যার প্রেম!
নোয়াখালীতে যুবকের দেহ থেকে হাত বিচ্ছিন্ন করে হত্যা, আটক ১
ভারতের বিপক্ষে টস জিতে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
নির্বাচন হবে নিরপেক্ষ ও অংশগ্রহনমূলক : তোফায়েল
রবীন্দ্রনাথ ও নজরুল দুজনই বিএনপির পক্ষে : কৌতুক যেভাবে সত্যি হলো
টস হেরে বোলিংয়ে বাংলাদেশ
'আন্দোলনকারীরা অছাত্র, বহিরাগত'
'গণতন্ত্রের বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্র করছে খালেদা জিয়া ও ড. কামাল'
উত্তরায় বাড়ির কেয়ারটেকারকে হত্যা
ধুঁকছে বাংলাদেশ
লক্ষ্মীপুরে দুই বোনকে ধর্ষণের অভিযোগ
ইউপি চেয়ারম্যান নান্টু হত্যার প্রতিবাদে বিক্ষোভে উত্তাল জল্লা
"ছ্যাঁকা খেয়ে সল্যুশন চাওয়াতে বন্ধুকে ""প্যারাসিটামল দুই বেলা"" বললেন মগবাজারের টিটু "
গণতন্ত্র প্রতিষ্ঠায় চাওয়া হবে ভারতের সহযোগিতা
নাম্বার অপরিবর্তিত রেখে অপারেটর বদলানোর মতো এই সুবিধাগুলোও যদি পাওয়া যেত
দেশে ফিরলেন তামিম
নওগাঁয় পৃথক দুর্ঘটনায় নিহত ২
কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা যেন এক অশরীরী আত্মা!
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে শুক্রবার ঢাকা ছাড়বেন প্রধানমন্ত্রী
ফ্রেশ সবজির খোঁজে জাবি থেকে সরাসরি কানাডা পর্যন্ত সুড়ঙ্গপথ খুঁড়ে ফেললেন একদল শিক্ষার্থী! - Bengal Beats
টাক মাথাওয়ালারাই সবচেয়ে বুদ্ধিমান এবং সফল
রোহিঙ্গাদের বিরুদ্ধে মিয়ানমারের অপরাধের তদন্ত শুরু করছে আইসিসি
পবিত্র আশুরা শুক্রবার, কারবালার শোকাবহ ঘটনার স্মরণ
সানি লিওনেকে ভাড়া দেওয়ার জন্য মুম্বাই শহরে বাড়ি কিনবেন মতিচুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সিলেটে শিশুবান্ধব আদালতের আনুষ্ঠানিক উদ্বোধন
ঘুঘু ও জামুনি | গুলজার
নির্বাচনের তফসিল প্রকাশে নিষেধাজ্ঞা চেয়ে আবেদন
অভিষেক ম্যাচে ৭ রানে বিদায় নিলেন শান্ত
সখীপুরে চোখ-মুখ বাঁধা নারীর লাশ উদ্ধার
গফরগাঁওয়ে অপহৃত স্কুলছাত্রী ঢাকায় উদ্ধার
'গডফাদার থাকলেও কাস্টিং কাউচ থেকে বাঁচা সম্ভব নয়'
টানা ৯ দিন বন্ধের পর অফিসের ঠিকানা ভুলে গেছেন বাড্ডার মাসুম - Bengal Beats
তাজিয়া মিছিলে অংশ নেন একদল ব্রাহ্মণও
বৃহস্পতিবার বৃষ্টি হতে পারে
জঙ্গি সন্ত্রাসের মদদদাতা খালেদা জিয়া থেকে দূরে থাকুন: তথ্যমন্ত্রী
শনি ও রবি যেসব রাস্তায় চলবে না গাড়ি
বাংলাদেশের বাজারে স্যামসাংয়ের ৫৫ ইঞ্চি স্মার্ট ফ্লিপবোর্ড
ইভিএম কেনার প্রকল্প অনুমোদন
ছেলেকে জমি লিখে দিতে গিয়ে মিষ্টি খেয়ে বাবার মৃত্যু
শ্যামপুরে নির্মাণ সামগ্রী পড়ে ২ শ্রমিকের মৃত্যু
জাপানে পর্যটন মেলায় বাংলাদেশের অংশগ্রহণ
'কোনো ধরনের ত্রুটি থাকলে ইভিএম ব্যবহার করা হবে না'
টিভিতে আজকের খেলা
দুই ইঞ্জিনের বাইক
তানজানিয়া ফেরিডুবিতে ১৩৬ মরদেহ উদ্ধার
সবচেয়ে বেশি কষায় ভোগে পুরান ঢাকার লোকেরা
ড. কামালের সঙ্গে জোনায়েদ সাকির বৈঠক
মেজর (অব.) মান্নানকে দুদকে তলব
১৬ ঘণ্টা পর কাঁঠালবাড়ী-শিমুলিয়া নৌ রুটে ফেরি চলাচল শুরু
বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে অটোরিকশায় নিহত ৪
মহালছড়িতে বেইলি ব্রিজ ধসে পাথরবোঝাই ট্রাক নদীতে, শ্রমিক নিখোঁজ
শেখ হাসিনা বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী
উত্তর কোরিয়া বিষয়ে জাতিসংঘ বৈঠকে নেতৃত্ব দেবেন পম্পেও
ককটেল ও পেট্রলবোমা উদ্ধার
ইয়েমেনে গৃহযুদ্ধ : দুর্ভিক্ষে অর্ধকোটি শিশু
আইনগত ভিত্তি পেলেই জাতীয় নির্বাচনে ইভিএম চালু হবে: সিইসি
উত্তর-পূর্ব ভারতের জন্য চট্টগ্রামের দরজা খুলছে
এ সপ্তাহের রাশিফল
মালদ্বীপের চ্যাম্পিয়নদের হারিয়ে প্রস্তুতি শুরু বসুন্ধরা কিংসের
'বিএনপি নির্বাচনে গেলে আ. লীগের অস্তিত্ব থাকবে না'
বরিশালে বিপুল পরিমাণ জাল দলিলসহ চার প্রতারক আটক
ব্যক্তি উদ্যোগে শিক্ষিকার শহীদ মিনার নির্মাণ
সেরা সেলফির পুরষ্কার জিতলেন নোয়াখালীর সুমন এবং বরিশালের মিতু !
মাগুরায় পূজা পরিষদের সভায় দুই পক্ষের সংঘর্ষ, আহত ১০
র‍্যাঙ্কিংয়ে একধাপ এগোল বাংলাদেশ
বাংলাদেশে টিকটক অ্যাপ বন্ধ করে দেওয়ার ঘোষণায় রাজধানীতে তরুণ-তরুণীদের আমরণ অনশন - Bengal Beats
বিএনপি নেতা এ্যানীর বাড়িতে হামলা-ভাঙচুর
মীনা যেভাবে গ্রামের মাতবর শফিকুল ইসলামের দৃষ্টিভঙ্গী বদলে দিলো
ব্যাটসম্যানরা আবারও ব্যর্থ
ফ্রিজ বিকল, মরদেহ সংরক্ষণ বন্ধ শেবাচিমে
মায়ানমারের রিুদ্ধে আন্তর্জাতিক অপরাধ আদালতে তদন্ত শুরু
নাটোরে ড্রেন থেকে মুক্তিযুদ্ধের সময়কার গ্রেনেড উদ্ধার
রেমিটেন্স পাঠাতে ফি না নেওয়ার চিন্তা করছে সরকার
আমি নিশ্চিত এবার জাতীয় পার্টি ক্ষমতায় যাবে: এরশাদ
স্ত্রীর সঙ্গে ঝগড়া করে স্বামীর বিষপান
কোকাকোলা যেভাবে মার্টিন লুথার কিং-এর জন্য 'হ্যাপিনেস' নিয়ে এসেছিল!
যুক্তরাষ্ট্রে নারী বন্দুকধারীর গুলিতে নিহত ৩
ব্যাটসম্যানদের ধৈর্য্য রাখার তাগিদ তামিমের
বাংলাদেশ দলে কয় পরিবর্তন?
আমিরাতে শিগগিরই চালু হচ্ছে আভ্যন্তরীণ ভিসা ট্রান্সফার
হঠাৎ সৌম্য-ইমরুলকে পাঠানো হচ্ছে এশিয়া কাপে
এসকে সিনহা মনগড়া কথা বলেছেন ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১১:৩৮
ইয়েমেনি রক্তে 'মেইড ইন আমেরিকা'র মুনাফা
খুলনা-৪ আসনে মনোনয়ন দৌড়ে এগিয়ে যারা
আজ জেতা হলো না বাংলাদেশের
IMUN Gala Night - এ বাচ্চাদের অভদ্র ল্যাপডান্সের ভিডিও দেখে মন গলে গেল সালমান মুক্তাদিরের। দোয়া মাহফিলের আয়োজন - Bengal Beats
বগুড়ায় সেতু দেবে ট্রেন চলাচল বন্ধ
চট্টগ্রামে প্রতিপক্ষের হামলায় ছাত্রলীগ কর্মী নিহত
সেরা ফটোগ্রাফীর পুরষ্কার জিতলেন বরিশালের টগর
গাঁজার স্বাদযুক্ত কোমল পানীয় আনতে আগ্রহী কোকা-কোলা
মোহমায়াতে শ্যামল-ঊর্মিলা
সিঙ্গাপুর জেনারেল হাসপাতালে মারা গেছেন ডিএনসিসির প্যানেল মেয়র-১
আফগানিস্তান ম্যাচের আগে 'অস্থির' বাংলাদেশ
আন্দোলন করে কোনো দুর্নীতিবাজকে মুক্ত করা যাবে না: হানিফ
শামসুর রাহমানের রসগোল্লা খাওয়া
৫ গ্রামের বেশি ইয়াবা রাখলে মৃত্যুদণ্ড
কারবালার শিক্ষা
প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে যুক্তরাজ্য আ'লীগ নেতা‌দের বৈঠক
শীতলক্ষ্যায় ভেসে উঠলো নিখোঁজ শিশুর মরদেহ
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনে আরও যেসব ধারা যুক্ত করা যায়
পুরনো কারাগারে ভবনের ছাদে বিদ্যুৎস্পৃষ্টে শিক্ষার্থীর মৃত্যু
১৬২ রানেই গুটিয়ে গেল পাকিস্তান
শাহজালালে ১০২ কেজি মাদকদ্রব্য জব্দ
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে সমালোচনা দুঃখজনক'
দিশেহারা একটি পরিবার
২১ আগস্টের মামলার আইনি প্রক্রিয়া নিয়ে জনমনে নানা প্রশ্ন : রিজভী
প্রতিমা তৈরিতে ব্যস্ত কারিগররা
সৌদিকে আরও পাকিস্তানি শ্রমিক নেয়ার আহ্বান ইমরানের
শিশু পরিচর্যা কেন্দ্রের কর্মীর ছুরিকাঘাতে আহত ৫
মুক্তিযোদ্ধাদের সুবিধার আওতায় আসছেন ভাইবোনও
ভারত থেকে আসলো প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত ২০টি ঘোড়া
রাজধানীতে ক্রেন থেকে ভারি মালামাল মাথায় পড়ে ২ শ্রমিক নিহত
সাবেক ৩ খেলোয়াড়ের জন্য প্রধানমন্ত্রীর ফ্ল্যাট
এশিয়া কাপের দলে সৌম্য ও ইমরুল
মৌসুমী এমপি না হওয়ায় মন খারাপ করে রাতে ভাত খায়নি ওমর সানী
কাশ্মিরে মহররমের শোক মিছিলে বিধিনিষেধ, ধরপাকড়
লুঙ্গি কেনছার | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ব্যবসায় প্রবাসী বাংলাদেশিরা
কিশোরগঞ্জের রাস্তার মাঝে বৈদ্যুতিক খাম্বার সদ্ব্যবহার করা যাবে যে ১০ টি উপায়ে - Bengal Beats
ফিলিপাইনে ভূমিধসে ২ জনের মৃত্যু
'খোদাবক্স' হাজির!
কাঞ্চন মুন্সী ফাউন্ডেশনের কম্পিউটার প্রশিক্ষণ
বাংলাদেশে আসছে আন্তর্জাতিক পুরস্কারপ্রাপ্ত সিরিয়াল 'জান্নাত'
নারী গলফারকে ধর্ষণের পর টুকরো টুকরো করে..
ভিমরুলের কামড়ে প্রাণ গেল তামিমের
বৃষ্টিতে মিরপুরের রাস্তায় সাঁতার কেটে যুবকদের উল্লাস
দুর্গাপূজায় ত্রিপুরায় ৩ লাখ মানুষের কর্মসংস্থান
উত্তর আমেরিকায় 'নজরুল সম্মেলন'
নোয়াখালীতে বিদেশগামীদের সঙ্গে এ কেমন প্রতারণা
'মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশের' গ্রুমিং চলছে
নাশকতার মামলায় সোহেল ৫ দিনের রিমান্ডে
'আগামী নির্বাচন প্রতিযোগিতামূলক হয়ে উঠবে'
থেমে থাকা বালুর ট্রাককে শ্যামলী পরিবহনের ধাক্কা, নিহত ৩
স্বানাপের প্রথম ত্রিবার্ষিক কাউন্সিল কাল
গরমের সঙ্গে পাল্লা দিয়ে চলছে লোডশেডিং
যেখানে কোটা সংস্কারের মিছিল সেখানেই ছাত্রলীগ
নিয়োগ পরীক্ষায় প্রথম ও নির্বাচিত হয়েও চাকুরি পায়নি জাহাঙ্গির
শাকিবের আগে যে নায়কের প্রেমে মজেছিলেন অপু
বান্দরবা‌নে বন্দুকযুদ্ধে ডাকাত নিহত
নাটোরে দুই ছাত্রলীগ নেতাকে কুপিয়ে জখম
পাতলা পায়খানা নিয়েও ভোট দিয়ে এলেন বরিশালের ফরিদ | Bengali Things
শান্ত এবং লিটনকে হারিয়ে বিপদে বাংলাদেশ
চৌদ্দগ্রামে পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
গাইবান্ধার পলাশবাড়ীতে বাস-ট্রাকের মুখোমুখি সংঘর্ষে আহত ২০
জাতিসংঘ অধিবেশনে মিয়ানমারকে চাপ দেওয়ার আহ্বান জানাবে বাংলাদেশ
জুম্মার নামাজে সবচেয়ে বেশি মসজিদে যায় নোয়াখালীর ছেলেরা !
অক্টোবর থেকে গুজব শনাক্তকারী সেল কাজ করবে
'নৌকা মার্কা চান ভালো কথা, হুমকি ধামকি বন্ধ করেন'
সাকিবের বলে বোল্ড শেনওয়ারি
যে ১০ দেশের মানুষ সবচেয়ে বেশি শিক্ষিত
আপনার প্রার্থী কতটুকু সৎ ও যোগ্য : ১০টি প্রশ্নের মাধ্যমে যাচাই করুন
মানুষের শক্তির কাছে শয়তান পরাজিত হবে: মেনন
আরব আমিরাতকে ৭ গোলে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশ
রামু সহিংসতা : ৬ বছরেও পুলিশ খুঁজে পায়নি উত্তম বড়ুয়াকে
মা হারানোর ক্ষতিপূরণ আড়াই লাখ টাকা
নাজিব রাজাকের বিরুদ্ধে আরও ২১টি অভিযোগ
আলীমের মৃত্যুতে বিএনপি শাখায় শোকের ছায়া | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাষ্ট্রায়ত্ত শিল্পে শ্রমিকদের ন্যূনতম মজুরি ৮৩০০ করে বিল পাস
মেসির হ্যাটট্রিকে দুর্দান্ত শুরু বার্সেলোনার
প্রতিপক্ষকে ফাঁসাতে সন্তানকে হত্যা করলো মা
আঙ্কারায় বাংলাদেশ দূতাবাস ভবনের নির্মাণকাজ শুরু
সকল গ্রেডে মুক্তিযোদ্ধা কোটা বহাল রাখার দাবি
আইনের তোয়াক্কা না করে খাগড়াছড়িতে ইটভাটা নির্মাণ
পবিত্র আশুরা পালিত হবে শুক্রবার
৪৭ তম জন্মদিনে সালমানকে স্মরণ করছেন ভক্তরা
৭ থেকে ২৮ অক্টোবর ইলিশ ধরা নিষিদ্ধ
ছাত্রলীগের কমিটি নিয়ে ফের উত্তপ্ত চট্টগ্রাম কলেজ
এবার সড়কপথে আ'লীগের নির্বাচনী প্রচার
৩০ সেপ্টেম্বরের মধ্যে সংসদ ভেঙে নির্বাচনকালীন নিরপেক্ষ সরকার গঠনের দাবি
'তিন তালাক শাস্তিযোগ্য অপরাধ'
রোমাঞ্চকর লড়াইয়ে আফগানদের হারাল পাকিস্তান
কোটালীপাড়ায় ইয়াবাসহ গ্রেফতার ৩
সাভারে বাসচাপায় পোশাক শ্রমিক নিহত
রাজশাহীতে নৈশকোচের ধাক্কায় নিহত ৩
কেন নিলামে উঠছে সুচির ভাস্কর্য?
তরিকুল-খন্দকার মাহবুবসহ বিএনপির ৭ নেতার আগাম জামিন
বিএনপি ক্ষমতায় আসলে কেউ ঘরে থাকতে পারবেন না : ওবায়দুল কাদের
প্রবাসীদের সব প্রয়োজনে জেদ্দা কনস্যুুলেট
২৬ বছরের অভিনেত্রীর সঙ্গে ৭০ বছরের মহেশ ভাটের প্রেম!
পিরোজপুরের নেতাদের যা বললেন ওবায়দুল কাদের
মাধবপুর সীমান্তে ভারতীয় যুবক আটক
ম্যানচেস্টার সিটিতে আরও এক বছর অ্যাগুয়েরো
ইয়াবা দিয়ে ফাঁসানোর চেষ্টায় অভিযুক্ত দুই এসআই বরখাস্ত
এ‌কই খেলা বারবার খেলা যায় না
গৌরনদীতে আগ্নেয়াস্ত্র ও ইয়াবাসহ যুবক আটক
মমতার সঙ্গে জোট গড়তেই কি তাহলে কংগ্রেস নতুন পথে হাঁটছে?
রোনালদোর রিয়াল ছাড়ার জন্য দায়ী মেসি!
খালেদা জিয়ার বিচারে এত তাড়া কেন, প্রশ্ন বিএনপির
চাকরিতে প্রবেশের বয়সসীমা বাড়িয়ে ৩৫ করা হোক
বাংলাদেশের টার্গেট ২৫৬ রান
নাব্য সংকটে মাদারীপুর নৌরুটে ফেরি চলাচল ব্যাহত
মসজিদে বায়ুত্যাগের অপরাধে পাকিস্তানিকে মৃত্যুদণ্ড
বিকেলে আফগানিস্তানের মুখোমুখি হচ্ছে বাংলাদেশ
মংলা-বুড়িমারী বন্দরে শতভাগ দুর্নীতি : টিআইবি
সংঘর্ষের দায়ে যুক্তরাষ্ট্রে যুবলীগের ৩ নেতাকর্মী গ্রেপ্তার
শাহরিয়ার চৌধুরী ইমন থেকে সালমান নামের নক্ষত্র
দুই শিশুর বাবা-মাকে খুঁজছে পুলিশ
কোমরের চোটে এশিয়া কাপ থেকে ছিটকে গেলেন পান্ডিয়া
বিশ্ব হার্ট দিবসে বর্ণাঢ্য শোভাযাত্রা
টেকনাফে মহাসমারোহে চলছে পলিটিকাল ক্রাইম ড্রামা 'বাবা কেন আসামী'
যে কারণে লোকটির ব্যথা কমছে না
বাংলাদেশে আসছে বিখ্যাত তুর্কি সিরিয়াল 'জান্নাত'
স্পা ড্রিংকিং ওয়াটার ফটোগ্রাফি কম্পিটিশন শুরু ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৫২
লক্ষ্য তাড়া করতে নেমে দাপুটে শুরু ভারতের
২১ কেজি ওজন কমাতে যা খেয়েছিলেন পপি ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:৫৪
সোমালিয়ায় বিমান হামলায় জঙ্গি সংগঠনের ১৮ জন নিহত
'সিনহার নয়, সরকারের অন্তর্জালা শুরু হয়েছে'
উত্তাল সাগর, তিন নম্বর সংকেত
খালেদা-গয়েশ্বরের মামলা বিচারের জন্য বদলির নির্দেশ
আবারও বিজ্ঞাপনে ঐন্দ্রিলা
'প্রকাশের আগে ভাবিনি এত সাড়া মিলবে'
জেনারেল জিয়াই বর্তমান রাস্ট্রপতি: খালেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আজকের ভাগ্যচক্র
বলিউডে অভিষেক হচ্ছে বিরাট কোহলির?
দুই যুগ পর ঈশ্বরদীতে ঐতিহ্যবাহী নৌকা বাইচ
বাকশাল আমাদের রাজনীতী চুরি করে: মকবুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
'প্রশিক্ষণের জন্য' পুলিশের ঘোড়া আমদানি
খালেদার মামলায় রায়ের আবেদন, আদেশ ৩০ সেপ্টেম্বর
দেশে ফিরেছেন লক্ষাধিক হাজি
ইয়াবা খেয়ে দিশা হারিয়ে পায়ে হেঁটে ঢাকা চলে এলো নাটোরের আমজাদ
নারায়ণগঞ্জে তিন যুবকের গুলিবিদ্ধ লাশ উদ্ধার
ওপেনারদের হারিয়ে শুরুতেই চাপে পাকিস্তান
উত্তর প্রদেশে অজানা জ্বরে ৭৯ জনের মৃত্যু
উঠে যাচ্ছে বিকাশের 'বাই এয়ারটাইম' - ctnews7
হঠাৎ বিএসটিআই কার্যালয়ে দুদক
'লোহাগাড়ায় অভূতপূর্ণ উন্নয়নের ছোঁয়া লেগেছে'
বিয়ের পিড়িতে বসছেন মিয়া খলিফা ! ছেলে কুমিল্লার
খাগড়াছড়িতে অজ্ঞাত যুবকের অর্ধগলিত লাশ উদ্ধার
মানুষ আর কতো নীচে নামবে, পশ্চিমবঙ্গে এবার ৭০ বছরের বৃদ্ধাকে ধর্ষণ
ঈদে সংগীত সম্রাট মাহফুজুর রহমানের গান বড়পর্দায় দেখার ব্যবস্থা করা হচ্ছে সারাদেশে - Bengal Beats
বিএনপি মানুষের দল নয়, ক্ষমতার দল: কাদের
'বিগ বস'-এ কে পাচ্ছেন কত টাকা?
'শ্রমিক' হিসাবে স্বীকৃতির দাবীতে প্রেমিক সমাজের বিক্ষোভ মিছিল!
প্যানেল মেয়র ওসমান গণির মরদহে দেশে পৌঁছেছে
দুর্ধর্ষ সন্ত্রাসী তারা মিয়া যেভাবে পুলিশকে আক্রমণ করলো
'গাঙচিল' চলচ্চিত্রের মহরত
সরকারি কর্মকর্তাদের বিমানের ফ্লাইটে যাতায়াত বাধ্যতামূলক
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচারকার্য চলবে
সড়কে গেল দুই ভাইয়ের প্রাণ
দিনাজপুরের ৬ আসনের ৫টিতেই কোন্দল আওয়ামী লীগে
অক্টোবর থেকে সেন্টমার্টিনে জাহাজ চলাচল শুরু
সালমানের গান দেখে হস্তমৈথুন করে আরো ২ জন অসুস্থ
১% প্রতিবন্ধী কোটা রাখতে হবে: সংসদীয় কমিটি
মানুষ আওয়ামী লীগকেই ভোট দেবে: শাজাহান খান
জনগণ ভোট না দিলে বিদেশে নালিশ করে লাভ নেই: নাসিম
বাসের ভিতর যুবকের মোজার গন্ধে বেহুশ হলেন ৯ যাত্রী !
সমৃদ্ধির পথে খাগড়াছড়ির পর্যটন শিল্প
রোমার বিপক্ষে রিয়ালের দাপুটে জয়
ভারতে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ১০
'পুলিশ নয়, জনগণের অনুমতি নিয়ে সভা-সমাবেশ করবো'
শিশু আকিফা হত্যা: বাসচালক মহিত দুই দিনের রিমান্ডে
আজিম নগর স্টেশনে রেলের ২৫৩০ লিটার চোরাই তেলসহ আটক-৩
রেললাইনে পড়ে যাওয়া বাবাকে উঠাতে গিয়ে ট্রেনে কাটা পড়ল মেয়ে
কাশিয়ানীতে ট্রাকচাপায় নিহত ১, আহত ১
পৌনে ২ লাখ মেট্রিক টন সার আমদানির সিদ্ধান্ত
বিআরটিএ'র নকল কাগজ তৈরি করে চোরাই গাড়ি বিক্রি
সিনেমায় প্রথমবারের মত নগ্ন হলেন আলিয়া ভাট
কাজ শেষে সরকারকে সাড়ে ৪ কোটি টাকা ফেরত দিলেন ঠিকাদার
একটি মানুষকেও বঞ্চনার শিকার হতে দেয়া যাবে না
উদ্বোধনী জুটির বিদায়ে চাপে বাংলাদেশ
'সরকার উৎখাতে দুর্নীতিবাজরা জোট বেঁধেছে'
যানজট নিরসনে যবিপ্রবি ছাত্রলীগ ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:৫১
সুবিধা বঞ্চিতদের জ্ঞানের আলো ছড়াচ্ছে 'আমাদের পাঠশালা'
তাজিয়া মিছিলে কোন দেশে কেমন হয় শোকের মাতম
টকশোতে বক্তব্য দিতে গিয়ে জাপা নেতার মৃত্যু
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিলটি পুনর্বিবেচনার আহ্বান
রোমার বিপক্ষে দারুণ জয়ে রিয়ালের শুভসূচনা
আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকা দিলেন প্রধানমন্ত্রী
বেনাপোল সীমান্তে অস্ত্র ও গাঁজাসহ ব্যবসায়ী আটক
জীবনে কখনো প্রেমে বিচ্ছেদ ঘটেছে? দেখুনতো বিচ্ছেদের পর আপনিও ঠিক একই কাজগুলো করেছেন কিনা? - Bengal Beats
আত্মজীবনীতে পদত্যাগ প্রসঙ্গ তুলে ধরলেন এস কে সিনহা
রাজবাড়ীতে পদ্মার পানিতে ২৭ গ্রাম প্লাবিত, পৌঁছেনি সহায়তা
পান্ডিয়ার এশিয়া কাপ শেষ
লেসবস থেকে অতিরিক্ত শরণার্থী সরাচ্ছে গ্রিস
ভালো স্কোরের পথে পাকিস্তান ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:০৩
যশোর-বেনাপোল মহাসড়ক প্রশস্ত করতে ক্রয়প্রস্তাব অনুমোদন
কাজী ফারুকই আমার অনুপ্রেরনা: ইউনূস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তীব্র গরমে যুবককে জ্যাকেট পড়ানোর ভয় দেখিয়ে মোহাম্মদপুরে ছিনতাই - Bengal Beats
চুক্তি অমান্য করে সৌদিকে অস্ত্র দিচ্ছে জার্মানি
মদনে শিশু হত্যা মামলার আসামি আটক
দক্ষিণ কোরিয়ায় শো'তে যাচ্ছেন অপু বিশ্বাস
স্বাস্থ্য খাতে ৮৮০ কোটি টাকা দিচ্ছে এডিবি
এবার ভারতের বাজারে আসছে গোবরের তৈরি সাবান, গোমূত্রের শ্যাম্পু
গোয়েন্দাদের সংগে মান্নার গোপন চুক্তি (ভিডিও) | দৈনিক মতিকণ্ঠ
গণসংহতি আন্দোলনের নিবন্ধন না দেয়ায় ইসিকে লিগ্যাল নোটিশ
জাতীয় পার্টির নেতা আজম খানের গাড়িবহরে হামলা
দেশে সব স্কুলের বার্ষিক পরীক্ষা ২৮ নভেম্বর
প্রাথমিক শিক্ষা সমাপনী প্রস্তুতি । বাংলাদেশ ও বিশ্বপরিচয়
বাংলা ফোনের লাইসেন্স বাতিল, যন্ত্রাংশ সিলগালা
জিপি অ্যাকসেলেরেটর কর্মসূচিতে চার মাসের প্রশিক্ষণ
চলে গেল ঝোপে পাওয়া সেই নবজাতক
মাদারফাকার নহে, ব্রাদারফাকার: সাকা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
শুরুতেই পাকিস্তানের দুই ওপেনার সাজঘরে
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহতের সংখ্যা ১০০ ছাড়িয়েছে
চাঁদপুরে দাফনের ১২ বছর পর লাশ তুলল সিআইডি
পাকিস্তানকে সহজেই হারাল ভারত
সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৯
বাগেরহাটে কলেজ ছাত্রীকে আত্মহত্যার প্ররোচনা দেয়ার অভিযোগ
এনআরসি নিয়ে পথে বিজেপি, পাল্টা প্রচারে তৃণমূল
ট্রাক্টর পুকুরে পড়ে হেলপারের মৃত্যু
ইউ ন নাথিং স্ন | দৈনিক মতিকণ্ঠ
অনন্য মাইলফলকের সামনে মাশরাফি
বিয়ে দেয়ার কথা বলে স্কুলছাত্রীকে গণধর্ষণ
সিনিয়র সচিব হলেন ছয়জন
কন্যা সন্তানের বাবা হলেন নীল
শীতকালীন সমস্যাগুলো পত্রিকায় লিখে পাঠানো হলে যেমন হত সেসব সমস্যা ও সমাধান
বাগেরহাটে দুটি বাসের মুখোমুখি সংঘর্ষে নিহত ১, আহত ১৫
বিএনপি ছেড়ে কল্যান পার্টিতে যোগদানের কথা ভাবছেন তারেক | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আন্ধাধুন সিনেমার শেষে কী বোঝানো হয়েছে? পড়ুন eআরকির 'আন্ধাধুন এন্ডিং এক্সপ্লেইনেশন'
সত্য ও ন্যায় প্রতিষ্ঠায় আশুরার মহান শিক্ষার প্রতিফলন ঘটানোর আহবান
এক নেতা ফেসবুক স্ট্যাটাসে ঠান্ডা পানি দিয়ে গোসল করার কথা লেখার পর যেমন কমেন্ট আসলো
ইপিবিএ পোল্যান্ড শাখার উদ্যোগে ঈদ পুনর্মিলনী
গাজীপুর ও নরসিংদীতে শিল্প-কারখানার অনুমতি বন্ধ
বেদানার দানায় এত পুষ্টি!
'ধানের শীষ এখন পেটের বিষ'
শ্বশুর বাড়ির দেয়া বেগুনিতে বেগুন না পেয়ে স্ত্রীকে তালাক দিলেন কুমিল্লার এক যুবক 
এবার ভারতের কাছেও শোচনীয় হার বাংলাদেশের
মেঘালয়ের এই গ্রামে কথা চলে গানে-সুরে!
ফেনসিডিলসহ ২ মাদক ব্যবসায়ী আটক
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন : ২৯ সেপ্টেম্বর মানববন্ধনের ঘোষণা সম্পাদক পরিষদের
বিএনপি শাখায় শুদু লাঞ্ছনা বঞ্ছনা গঞ্জনা: শমশের | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাজৈরে জালনোট তৈরির সরঞ্জামসহ গ্রেফতার ১
কুমিল্লার হত্যা মামলায় পিছিয়েছে খালেদার জামিন শুনানি
ট্রাম্পের সঙ্গে শুয়ে মজা নেই: পর্ণ তারকা
নিরুত্তাপ ম্যাচে বাংলাদেশের অসহায় আত্মসমর্পণ
'ছেলেকে ইয়াবাসহ আটকের পেছনে ষড়যন্ত্র'
২৫৫ শ্রবণ প্রতিবন্ধীর কক্লিয়ার ইমপ্লান্ট স্থাপন
মোনেম মুন্নার পরিবারকে প্রধানমন্ত্রীর ফ্ল্যাট উপহার
৬৪ জেলার মাটি দিয়ে 'আরেক বাংলাদেশ' গড়লেন শুভংকর
এবার মশার বিরুদ্ধে গর্জে উঠলো ছাত্রলীগের কামান
নওগাঁয় ইয়াবা ও হেরোইনসহ গ্রেফতার ৩
খালেদার সুচিকিৎসার দাবিতে ঢাবিতে মানববন্ধন
চারদিনব্যাপী বনসাই প্রদর্শনী শুরু হচ্ছে বৃহস্পতিবার
অতিরিক্ত ভাইয়া ডাকা প্রেমের লক্ষণ!
মোদির সঙ্গে দেখা করতে না পারায় বাসে আগুন
ক্যান্সার কোনো রোগ নয়, শব্দটি 'মিথ্যা'
নরসিংদীতে গ্রামবাসীর সংঘর্ষে নিহত ১
ইউরোপীয় ওয়েব সিরিজে আফ্রি
'আমি ভীষণ এনজয় করছি'
প্রার্থী বিরোধে আসন হাতছাড়ার শঙ্কা আ. লীগে
চট্টগ্রাম কলেজে সংঘর্ষ: অস্ত্রধারী একজন গ্রেপ্তার
কেনিয়ায় প্লাস্টিক ব্যাগে ১২ শিশুর মরদেহ উদ্ধার
ঢাবি ছাত্র ইউনিয়নের কর্মী ও সম্পাদককে ছাত্রলীগের মারধর
আপনি কি বাদশাহ হুমায়ুন? এক্ষুনি যাচাই করুন - Bengal Beats
"ঈদে ""অদ্ভুত ড্রেস"" উপহার দেয়ায় প্রেমিকার সাথে সম্পর্ক ছিন্ন করলেন নেত্রকোণার সাইদুল - Bengal Beats"
ভর্তির জন্য সাড়ে ৫ লক্ষাধিক আবেদন
বন্ধের পথে নাটোরের দুগ্ধ শীতলীকরণ কেন্দ্র
রাজশাহীতে স্ত্রী হত্যার দায়ে স্বামীর মৃত্যুদণ্ড
বিমানের লন্ডন রুটে ফ্লাইট বাড়ছে ডিসেম্বরে
জাতীয় ঐক্যের নামে দক্ষিণপন্থী জোটকে হালাল করার চেষ্টা হচ্ছে: মেনন
ডাকসু নির্বাচনের ফলাফলকে অষ্টমাশ্চর্য হিসেবে ঘোষণা করলো নিউ সেভেন ওয়ান্ডার্স কমিটি - Bengal Beats
শ্রীপুরে গজারি বন থেকে হিজড়ার বস্তাবন্দি লাশ উদ্ধার
গ্রাম পর্যায়ে উন্নয়নের ছোঁয়া দিতে পেরেছি
'অন্তর্জ্বালা থেকেই নিজের বইয়ে মন্তব্য করেছেন সিনহা'
রমজানে ২ টাকায় পাওয়া যাবে ১০ পদের ইফতার !
'৬৪ জেলার মাটি এনেই বাংলাদেশের মানচিত্র বানালাম' শুভংকর শুভ
শুরু হল 'স্পা ট্যুর ডি রেইনবো' আলোকচিত্র প্রতিযোগিতা
মুক্তিযোদ্ধার ভাই-বোনের ভাতার অধিকার রেখে বিল পাস
'ভোটের অধিকার আদায়ে ঐক্যবদ্ধ হতে হবে'
বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির ছয় মাসেও সিঙ্গেল থাকলে ভর্তি বাতিল করা হবেঃ শিক্ষামন্ত্রী
ইন্টারনেট গ্রাহক ৯ কোটি ছাড়াল
বরিশালে দলীয় কোন্দলেই চেয়ারম্যান খুন, ধারণা পুলিশের
একজন নারী দেহরক্ষীর গোপন জীবন
আফগান হতাশা ভুলে ভারত জয়ের আশা
কপিল-ভাসকে ছাড়িয়ে যাওয়ার সুযোগ মাশরাফির
ডিজিটাল পাঠ্যবই যুগের সূচনা
সংস্কার হবে ফারাক্কা ব্রিজ, পাশে তৈরি হচ্ছে সেতু
দুই ওপেনারকেই হারাল বাংলাদেশ
যুগ্ম সচিব হলেন ১৫৪ কর্মকর্তা
তপ্ত মরুতে 'জল ঢালল' ভারত-পাকিস্তান ম্যাচ
ফোনে তামিমের খোঁজ নিয়েছেন প্রধানমন্ত্রী
সালথায় স্কুলছাত্রীকে উত্ত্যক্ত করায় সালিশে ১ লাখ টাকা জরিমানা
মোংলা ও বুড়িমারী বন্দরে শতভাগ দুর্নীতি: টিআইবি
দাওরায়ে হাদিসের সনদকে মাস্টার্স ডিগ্রি সমমান করে বিল পাস
ধর্মঘটের 'আল্টিমেটাম' ফিরিয়ে নিলেন পরিবহন মালিকরা
বাধা দূর হলে বাংলাদেশের আঞ্চলিক বাণিজ্য দ্বিগুণ হবে: বিশ্ব ব্যাংক
জয়ের পথে নুনু
ত্রিপোলিতে নতুন করে সংঘাত শুরু
হঠাৎ খালে ভেঙে পড়লো সেতু
নরওয়েজিয়ান ক্লাবে যোগ দিলেন 'লিওনেল মেসি'!
ভ্যালেন্সিয়াকে হারালো ১০ জনের জুভেন্টাস
ইংল্যান্ড অধিনায়কের নাম লাক মিয়া (Luck Mia) করার দাবি এক চা বিক্রেতার! - Bengal Beats
শিমুলিয়া-কাঁঠালবাড়ি নৌরুটে ফেরি চলাচল সীমিত
সৌম্য-ইমরুলকে দুবাই আনার কারণ অজানা মাশরাফির
খুলনা-৬ আসনে নতুন-পুরাতন প্রার্থীর ছড়াছড়ি
সুষ্ঠু নির্বাচনে জাতীয় ঐক্য
ইফতারির শেষে চায়ের দোকানে সিগারেট কেনা নিয়ে তিন যুবকের ত্রিমুখী সংঘর্ষ!
জাতীয় উন্নয়ন মেলার শেষদিনে মানুষের উপচে পড়া ভিড়
রিয়ালের চ্যাম্পিয়নের মতোই শুরু
কবরীর বাসায় দুর্ধর্ষ চুরি
ইসলামকে বিশ্বের সবচেয়ে শান্তির ধর্ম ঘোষণা করল ইউনেস্কো
নীলফামারীতে গাড়িচালককে গলা কেটে হত্যা, আটক ৩
কুমিল্লায় উপজেলা ভাইস চেয়ারম্যানসহ ১২ শিবির কর্মী গ্রেফতার
২২ মার্চ সারাদেশের গুরুত্বপূর্ণ শহরে সব ধরনের ব্যাগ বহন নিষিদ্ধ
দিনের অন্য ম্যাচে মুখোমুখি পাকিস্তান-আফগানিস্তান
বর্ষায় কনডম বিক্রির শীর্ষে মিরপুর !
মেসির সঙ্গে সেক্স করতে পেরেছেন যে তারকা !
অর্থপাচারের ২১ অভিযোগের মুখোমুখি নাজিব
১৬ রানেই দুই উইকেট হারিয়ে বিপাকে টাইগাররা
হাতীবান্ধায় 'বন্দুকযুদ্ধে' মাদক বিক্রেতা গুলিবিদ্ধ
সিন্ডিকেট সদস্য হলেন মোল্লা জালাল
স্ত্রী নির্যাতনের অভিযোগে জাতিসংঘের কর্মকর্তা জেলহাজতে
চাকরি না পেয়ে হতাশায় খুবি ছাত্রের আত্মহত্যা
ড. কামাল হোসেনের নেতৃত্বে বৃহত্তর জাতীয় ঐক্য চায় বিএনপি
ব্লু হোয়েল শিক্ষাব্যবস্থা : জেনে নিন এই আত্মঘাতী গেমটির সঙ্গে ব্লু হোয়েলের মিল-অমিল
সাকিবের আরেক উইকেট
সেই গ্রুপ রানারআপই হলো বাংলাদেশ
মিশাকে সামলেছি, মীরা শুটিং করেছে
আওয়ামী লীগ ও ঐক্যফ্রন্ট দুই দলের নির্বাচনী ইশতেহারেই যা নেই
পাওনা টেকা জলদি পরিশুধ করুন: বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ব্যাংকের দাপটে পুঁজিবাজারে উত্থান
কুপোকাত আলিয়া-রণবীর, বাজিমাত শাহরুখের! (ভিডিও)
প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়ে নিয়োগ
প্যানেল মেয়র ওসমান গণির মৃতদেহ দেশে আসছে আজ
লাগাও অ্যাপস ব্যবহার করে উপকার পেয়েছেন ফরিদপুরের মিজান
মেসির অবিশ্বাস্য ফ্রি-কিক : মুগ্ধ ফুটবল বিশ্ব (ভিডিও)
গাইবান্ধায় নদ-নদীর পানি কমায় বন্যা পরিস্থিতি উন্নতি
ক্যানসারে বছরে এক লাখ মানুষের মৃত্যু : স্বাস্থ্যমন্ত্রী
যে কারণে বার্সা সমর্থকদের 'পাছা' বলা হয
পাদ ত্যাগ করছেন সৌদি বাদশাহ !
ভ্রমণপিপাসুদের অনলাইন ঠিকানা হালট্রিপ
ছোট ফেনী নদীতে স্বেচ্ছাশ্রমে কাঠের পুল
খুলনায় সিনিয়র ডিভিশন ফুটবল লিগ শুরু শনিবার
মিরপুরে মাদকবিক্রেতার ছুরিকাঘাতে ক্রেতার মৃত্যু
শেখ হাসিনার অধীনে কোনো নির্বাচন নয় : দুদু
জোয়ারে ভাসছেন ফেরদৌস-নিঝুম
পটাকা'র টাকা গেল স্কুলে
এনবিআরের নজরদারিতে আসছে বড় ব্যবসায়ীদের লেনদেন
সিলেট পুলিশে বদলি আতঙ্ক
সালমান মুক্তাদিরকে নিজেদের বলে দাবি করেছে মায়ানমার!
নিউইয়র্কে উত্তেজনা (ভিডিও)
আরবি 'কাত' বা 'খাত'-এর বাংলাদেশ আগমন, সাবধান!
লাইভ টেলিভিশনে যেবার রেজওয়ানা চৌধুরী বন্যাকে ফোন দিলেন প্রধানমন্ত্রী
প্রেমের টানে ঘর ছেড়ে লাশ হল কুড়িগ্রামের কিশোর-কিশোরী
খেজুরের ঔষধি গুণ
আমার জীবনে পাওয়া সেরা ১০টি লজ্জা !
বিমানবাহিনী প্রধান দেশে ফিরেছেন
'তিনটি সূচকে না পেছালে ২৪ সালেই উন্নয়নশীল দেশের স্বীকৃতি'
চাকরিরত অবস্থায় মৃত্যু : মওকুফ হবে সরকারি কর্মকর্তাদের গাড়ি ঋণ
হাতিয়ায় জিপের চাপায় মাদ্রাসার অধ্যক্ষ নিহত
রাজধানীর বিভিন্ন এলাকায় বেড়েছে লোডশেডিং
কুমিল্লায় বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে পড়ে অটোরিকশার ৪ যাত্রী নিহত
সিনহার বই পরাজিত লোকের হা-হুতাশ
সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমেও জমে উঠবে নির্বাচনের লড়াই
সমাবেশে বি চৌধুরী
ফটিকছড়িতে খাল থেকে যুবকের মরদেহ উদ্ধার
'ইন্টারঅ্যাক্টিভ টেক্সটবুক শিশুদের বুঝতে সহায়ক হবে'
রুমমেটের পেস্ট চুরি করে ব্রাশ করা নিয়ে সংঘর্ষ। আহত ৬ মেস মেম্বার!
চট্টগ্রাম বন্দরে কনটেইনার হ্যান্ডেলিংয়ের রেকর্ড
নেকড়ের বয়স ৫০ হাজার বছর!
যুক্তরাষ্ট্রে ফিলিস্তিন প্রতিনিধির বসবাস নিষিদ্ধ
আফগানিস্তান ম্যাচের আগে 'অস্থির' বাংলাদেশ
মন্ত্রিসভায় চূড়ান্ত অনুমোদনের অপেক্ষায় টেলিযোগাযোগ নীতিমালা
মাহমুদার খুন 'দেখে ফেলায়' মরল শিশু মামুন
ফের যুক্তরাষ্ট্রের তোপের মুখে পাকিস্তান
আলোচনায় চেয়ে মোদিকে ইমরানের চিঠি
যুক্তরাষ্ট্রে বন্দুকধারীর হামলায় নিহত ৩
'জনগণ আওয়ামী লীগকেই ভোট দিয়ে বিজয়ী করবে'
গোপালগঞ্জে স্বামী-স্ত্রীসহ ছয় প্রতারক ঘটক আটক
সাকিবকে নিয়ে স্টাইরিসের সর্বকালের সেরা এশিয়ান দল
চরভদ্রাসনে ১৪৪ ধারা জারি
পাবনায় স্কুলছাত্রীকে গণধর্ষণের অভিযোগে গ্রেফতার ১
দেশীয় ব্যান্ড সঙ্গীতের লালনক্ষেত্র শেরাটনের চাম্বেলী হাউজের নাম বদলে যাবে!
রূপসা খেয়াঘাটে ট্রলার মাঝিদের দৌরাত্ম্যে যাত্রী ভোগান্তি চরমে
বিশ্রামে মুশফিক-মোস্তাফিজ, অভিষেক হচ্ছে শান্ত- রনির
পুরস্কৃত হলেন ঢাকা রেঞ্জের ৩৩ পুলিশ সদস্য
দিনটির জন্য প্রায় সাড়ে ৫ বছর অপেক্ষা করেছি : আশরাফুল
সাগরে দুই ট্রলার ডুবির ঘটনায় নিহত ১
সুনামগঞ্জে চলছে হাওরের নানা সংকট উত্তরণের আলোচনা
খুলনায় ইমরুলের সেঞ্চুরি
যুবকের মাথা ন্যাড়া করলেন কাউন্সিলর
হাতকড়াসহ জামায়াত নেতাকে 'ছিনিয়ে নিলেন' আ.লীগ নেতা
এশিয়ে কাপে বাংলাদেশের দুরন্ত সূচনা
ড. কামালরা বিএনপি-জামায়াতকে পুনর্বাসন করার প্রকল্প নিয়েছে: ইনু
'নায়ক' গেলো সেন্সরে
বাংলাদেশকে চেপে ধরেছে আফগান বোলাররা
সিরাজগঞ্জে পেট্রোল বোমাসহ ৫ শিবিরকর্মী আটক
মেট্রোরেলে মোদির ১৮ মিনিট
ভারতে সন্ন্যাসিনী ধর্ষণ; বিশপ গ্রেপ্তার
ফিলিপাইনে ভূমিধসে নিহত ২১
এশিয়া কাপে ভারতের বাড়তি সুবিধা পাওয়ার অভিযোগ
রংপুরে ইয়াবা দিয়ে ফাঁসাতে গিয়ে ২ পুলিশ ক্লোজড
আ. লীগে কোণঠাসা মিতা, বিএনপিতে তিন মোস্তফার লড়াই
সরকারি অর্থে আকাশপথ ভ্রমণে বিমান বাংলাদেশ বাধ্যতামূলক
পদ্মায় তীব্র স্রোত ও নাব্য সংকটে ফেরি চলাচল ব্যাহত
বিনিয়োগকারীদের সামনে নিজেদের উদ্যোগ তুলে ধরল চার স্টার্টআপ
নভেম্বরের মধ্যে বিনামূল্যের বই পৌঁছানোর টার্গেট
প্রধানমন্ত্রীর কাছে প্রবাসীদের প্রত্যাশা
রোহিঙ্গাদের স্বাস্থ্য উন্নয়নে বিশ্ব ব্যাংকের ৪২০ কোটি টাকা
আমি চালাই তুমি পিছনে বসো। | Bengali Things
একক নয়, যৌথ নেতৃত্ব
প্রতিটি দলই এখন নির্বাচনমুখি
বিসিএস উত্তীর্ণ মেয়েকে উদ্ধারে থানার সামনে অবস্থান বাবা-মায়ের
ভাঙ্গন দেখা দিয়েছে ব্রহ্মপুত্র নদে
মুন্সীগঞ্জে সড়ক সংস্কার কাজের উদ্বোধন করলেন ওবায়দুল কাদের
যে কারণগুলোতে বুঝতে পারবেন, আপনার জীবনে সৌভাগ্য এগিয়ে আসছে !
স্কুলছাত্রীর খাতায় পাতা না থাকায় শিক্ষকের কাণ্ড!
পাকা পাইখানার মোহ তেগ করে দেশে ফিরায় খালেদাকে বৃহত্তর জামায়াতী বুদ্ধিজীবিদের অভিনন্দন | দৈনিক মতিকণ্ঠ
তুরাগ থেকে উদ্ধার দুই লাশের পরিচয় মিলেছে
খুলনায় শিক্ষার্থীদের পাশে সাবেক ছাত্রনেতা বকুল
কুষ্টিয়ায় নৌকাবাইচ প্রতিযোগিতা
এ বাঁধন অটুট থাকুক
মায়ার জীবনে যা ঘটেছে, তা ছিল মিরাকল!
সিনহার বই বের হবে, জানতেন ড. কামাল
শেখ হাসিনার প্রশংসায় ফ্রান্সের এমপি
শৈলকুপায় সাত কেজি গাঁজাসহ একজন আটক
স্কুলের বার্ষিক পরীক্ষা ২৮ নভেম্বর শুরু
উন্নয়নের বার্তা জনগণের কাছে তুলে ধরার আহ্বান স্পিকারের
আজ ঢাকা ফিরছেন রাষ্ট্রপতি
বিচ প্লিজ: ফখরুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
দেরাদুনের তিক্ততা ভুলতে চায় বাংলাদেশ
ছয় কর্মকর্তাকে সিনিয়র সচিব ও সচিব পর্যায়ে রদবদল
দুর্জন আত্মীয় থেকে দূরে থাকুন মেষ, দিচক্রযান বর্জন করুন মিথুন
রোহিত ঝড় থামালেন শাদাব
অন্যকে ফাঁসাতে নিজের মেয়েকে হত্যা! ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:৩৮
কথিত বন্দুকযুদ্ধে নারায়ণগঞ্জে নিহত ১
নদী বিষয়ক বইমেলা উদ্বোধন
দুদকের নিকট অনুপস্থিতিজনিত কারণে শাস্তি মওকুফের জন্য জনৈক ডাক্তারের আবেদনপত্র
কে কী লিখলো আমি চিন্তা করি না: প্রধানমন্ত্রী
শুধু S দিয়ে শুরু হওয়া ছেলেমেয়েদের জীবনেই এমনটা হয়, -
নড়িয়ায় পদ্মার ভাঙন অব্যাহত
পুরস্কার পাননি, তবু নজর কেড়েছেন
রংপুরে মাংসে লবন কম হওয়ায় বর-কনে পক্ষে সংঘর্ষ
মালদ্বীপের প্রেসিডেন্ট নির্বাচিত হলেন ইব্রাহিম মোহামেদ সলিহ
ছেলেরা বোরকা পরার সময় যে ৭টি সতর্কতা অবলম্বন করবেন
দেশজুড়ে আওয়ামী লীগের নানা কর্মসূচি
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন সমলোচকদের কণ্ঠরোধ করবে
লন্ডনে পৌঁছেছেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা
কারও মান ভাঙাতে পারব না: হাসিনা
সিএমপির তিন থানার ওসি পদে রদবদল
গ্লু গানের আরও ব্যবহার
পোস্টার বিতর্ক : সত্য আছে, অশ্লীলতা নেই
মেহেরপুরে খোলা বাজারে বিক্রি হচ্ছে জ্বালানি তেল
বরিশালে সরকারদলীয় ইউপি চেয়ারম্যানকে গুলি করে হত্যা
অপূর্বর ১২-তে ১২ বাঁক
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় সাংবাদিক সমিতির প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী পালন
১ লাখ ৭০ হাজার পিস ইয়াবাসহ আটক ৩
নায়িকা বললেন নিশ্চিত, প্রযোজক বললেন না
সড়ক দুর্ঘটনায় বিজিবির সুবেদার নিহত
ওমরা পালনকারীদের জন্য নতুন সুবিধা জানালো সৌদি আরব
তুরাগ নদী থেকে ২ কিশোরীর মরদেহ উদ্ধার
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিলে সই না করতে রাষ্ট্রপতিকে সিপিজের আহ্বান
ট্রাকসহ ভেঙে পড়ল বেইলি সেতু
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচার বেআইনি : ফখরুল
ঢামেকে অসুস্থ কারাবন্দির মৃত্যু
রোহিঙ্গা ইস্যুতে আন্তর্জাতিক পুরস্কার পাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
গাফিলতিতেই গৃহহীন ২০ হাজার পরিবার
ছাত্রীর অন্তরঙ্গ ছবি হবু স্বামীর ইনবক্সে ভেঙে গেল বিয়ে
সড়ক দুর্ঘটনা রোধে রাঙামাটিতে চালকদের প্রশিক্ষণ
ছাত্র আন্দোলনের নামে এরা কারা, প্রশ্ন নৌমন্ত্রীর
ছেলেদের যে ৬টি জিনিসকে 'গোপনে' ভালোবাসে মেয়েরা! -
সাকিবের ৪ উইকেটে চালকের আসনে বাংলাদেশ
নয়াপল্টনের সংঘর্ষে আলোচিত হেলমেটদলের সদস্য বাংলার জ্যাকসনকে নিয়ে ফটোশপ ব্যাটল
সারাদেশে পালিত হচ্ছে পবিত্র আশুরা
এস কে সিনহার বই 'অ্যা ব্রোকেন ড্রিম'
প্রেমিকা ইমরুল কায়েসের ভক্ত না শুনেই ব্রেকআপ করে ফেললো প্রেমিক
বেনাপোল স্থল বন্দরে বন্ধ আমদানি-রপ্তানি কার্যক্রম
এশিয়া কাপে যোগ দিতে দুবাই যাচ্ছেন ইমরুল-সৌম্য
বৃষ্টির আগমনে স্বস্তি মিলেছে জনজীবনে
শান্তি দিবসে রাজধানীতে জেএমআই গ্রুপের বর্ণাঢ্য র‌্যালি
পুঠিয়ায় থেমে থাকা ট্রাকে শ্যামলীর বাসের ধাক্কা, নিহত ৩
অনলাইনে ভাইরাল হওয়া নানান উক্তি নিয়ে আজাইরা লিমিটেডের রিমিক্স 'বসেন বসেন সং'
এস কে সিনহার বই নিয়ে যা বলছে আওয়ামী লীগ
সুস্থ না হওয়া পর্যন্ত আদালতে হাজিরা দিতে পারবেন না খালেদা জিয়া: আইনজীবী
ট্রাক-মোটরসাইকেল সংঘর্ষে মেধাবী ছাত্র নিহত, আহত ১
সাকিবের চতুর্থ শিকার নবী
পাবনায় পুলিশের সঙ্গে গোলাগুলিতে নিহত ১
তীব্র গরমে টয়লেটের পর ট্যাপের পানিতে পশ্চাৎদেশ পুড়ে বার্ন ইউনিটে ভর্তি ফেনীর রেজা - Bengal Beats
গ্রেনেড হামলা মামলার পলাতক আসামিরা কে কোথায়
খালেদার বিরুদ্ধে গ্রেপ্তারি পরোয়ানা জারির আদেশ ১১ অক্টোবর
খেলায় হার-জিত থাকবেই, শরীরের যত্ন নিয়ো
এমপিও চায় সাড়ে ৯ হাজার স্কুল কলেজ মাদ্রাসা
ইউনূসের কবর ধ্বংসের পিছনের কারন উদঘাটিত | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ব্যবসায়ী হচ্ছেন 'মুসাফির' ছবির নায়িকা
ধর্ষণ চেষ্টায় সালিশ মীমাংসা, ইউপি সদস্যসহ গ্রেফতার ২
প্রেমিককে হত্যা করে রান্না করে খেয়ে ফেললো প্রেমিকা!
এরশাদের জোটে আস্থা নেই ধর্মভিত্তিক দলগুলোর
একটি অরাজনৈতিক রসগোল্লা মাপামাপির গল্প
সাংবাদিক রইসুল হক বাহারের ইন্তেকাল
অভিনয় ছেড়ে দেয়ার হুমকি দিলেন হিরো আলম
প্রিজন ভেনে মানবাধিকার নাই: নিজামী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সাহিত্যের আন্তর্জাতিক পরিমণ্ডলে মোস্তফা কামালের 'থ্রি নভেলস'
শনিবার ইপিএলে মাঠে নামছে ম্যানসিটি-ম্যানইউ
কক্সবাজারে পুলিশের সঙ্গে বন্দুকযুদ্ধে নিহত ১
আশুরার রোজা রাখার বিধান
বঙ্গোপসাগরে নিম্নচাপ, ঘূর্ণিঝড়ে পরিণত হওয়ার আশঙ্কা
মালয়েশিয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় বাংলাদেশি যুবক নিহত
চট্টগ্রামে সড়ক দুর্ঘটনায় স্কুলশিক্ষিকা নিহত
তারা ক্যাম্পাসে কেন আসবে?
জন্মাষ্টমি উপলক্ষ্যে ঢাকা আইনজীবী সমিতির আয়োজনে আলোচনা সভা অনুষ্ঠিত
গাইবান্ধায় স্কুল পুড়িয়ে দেয়ার প্রতিবাদে নিউইয়র্কে মানববন্ধন
আলিয়াকে বরুণের পরামর্শ
মাদক বিরোধী অভিযানে গ্রেফতার ৮৩ হাজার: স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী
গোপালগঞ্জে জমি নিয়ে সংঘর্ষে আহত ২৫
আসামে নাগরিকপঞ্জি নিয়ে আদালতে ধাক্কা খেল মোদী সরকার
এএফসি অনূর্ধ্ব-১৬ মহিলা ফুটবল চ্যাম্পিয়ন : আমিরাত ০: ৭ বাংলাদেশ
জাতীয় পার্টির ১০০ আসনের তালিকা চূড়ান্ত
ঐতিহ্যের সাক্ষী মুড়াপাড়া জমিদার বাড়ি
লড়াই করে ফিরে গেলেন বাবর
কামাল হোসেনের নেতৃত্ব মানতে রাজি বিএনপি
কারচুপি করতেই ইভিএম: রিজভী
ময়মনসিংহ-ঢাকা ট্রেন চলাচল বন্ধ
রাঙামাটিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
'ভোট পর্যন্ত যেতে হবে না, তফসিল হলেই সরকারের পতন'
সূচির আচমকা বদলে ক্ষুব্ধ মাশরাফি
মহাজোটে মহাজট
হিরোশিমা-নাগাসাকি ট্রাজেডির আদ্যন্ত
খালেদার অনুপস্থিতিতে বিচার চলবে: আদালত
নোবেল শান্তি পুরস্কার: শেখ হাসিনার নাম প্রস্তাব
নরসিংদী ও নড়াইলে 'জয়বাংলা ইয়ুথ অ্যাওয়ার্ডে'র উপজেলা অ্যাকটিভেশন সম্পন্ন
'আ.লীগ নির্বাচনী প্রচারণায় সড়কপথেও ব্যর্থ হবে'
সবার পছন্দ একই হবে না এটাই স্বাভাবিক। আপনার পছন্দ কি কি? - Bengal Beats
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী ফেরদৌস-রিয়াজ
পাদের ধোঁয়া কি সিগারেটের ধোঁয়ার মতই ক্ষতিকর?
দৈত্যের কাছে বাড়ি গাড়ি আর নারী চাওয়ার পর যা পাওয়া গেলো (১৯+)
বঙ্গোপসাগরে ঝড়ের কবলে ট্রলারডুবি, জেলে নিখোঁজ
প্রিমিয়ার ব্যাংকের ক্রেডিট কার্ড বিমার চেক হস্তান্তর
দুই উইকেট হারিয়ে বিপাকে পড়েছে বাংলাদেশ
টেলিভিশন টকশো'তে অংশ নিতে গিয়ে মারা গেলেন জাপা নেতা
হঠাৎ কেন ফ্রান্সে ইসলামের পুনর্গঠনের কথা বললেন ম্যাঁক্রন
বিছানায় মেয়েরাই বেশি নোংরা
ঘরের কথা পরকে বলবেন না: কাদের
বিচার বিলম্বিত করতে চাইছেন খালেদা: বিচারক
রোহিঙ্গাদের ওপর গণহত্যা-ধর্ষণ সুপরিকল্পিত: মার্কিন রিপোর্ট
মাঝ আকাশে যাত্রীদের নাক-কান দিয়ে রক্ত, বিমানের জরুরি অবতরণ
দুর্নীতি মামলায় বিচারকের প্রতি অনাস্থার আদেশ বুধবার
কর্মচারীকে মারধরের জেরে দুই ঘণ্টা আমদানি-রফতানি বন্ধ
'জাতীয় নির্বাচনে হুমকি হতে পারে সাইবার ক্রাইম'
২২ মার্চ ব্যাগ নিয়ে বের হওয়া যাবে না: স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী
বিমানে জনবল কাঠামো অনুমোদনে নীতিগত সিদ্ধান্ত
পাখিটিকে বাঁচাতে এতকিছু!
অস্ট্রেলিয়ায় জনপ্রিয় পর্যটনস্থলে শার্কের হানা, আহত ২
কোমর পানিতে ভিজে নৌকা পার হয় শিক্ষার্থীরা
বিএনপি-জামায়াত গোলযোগ করলে হাত-পা ভেঙে দেবেন:
পুলিশ অফিসার হিরো আলম
রাত ১১টার পর ফেসবুক বন্ধ করে দিন: রওশন এরশাদ
ঢাবি খ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা আগামীকাল
পোকার আক্রমণে লক্ষ্যমাত্রা নিয়ে শঙ্কা আমন চাষিদের
লন্ডনে এনআরবি সম্মেলন
অফিস কক্ষে ছাত্রীকে জাপট ধরলো অধ্যক্ষ, অতঃপর...
এখনও জিমেইলের মেইল পড়ছে তৃতীয় পক্ষ
খালেদা জিয়ার জিহ্বায় কামড় লেগে ঘা হয়েছে, তাই জাউ খাচ্ছেন : তথ্যমন্ত্রী
জাস্টফ্রেন্ডকে বয়ফ্রেন্ডের সাথে দেখা করিয়ে দিয়ে এপ্রিল ফুল উদযাপন করলো ভিকারুননিসার ছাত্রী - Bengal Beats
নানিয়ারচরে ২ ইউপিডিএফ কর্মীকে গুলি করে হত্যা
রিসিপশনিস্টের বেতন যেভাবে এক লক্ষ টাকা হতে পারে
'রবীন্দ্রনাথ জমিদার হিসেবে কৃষকের দুঃখ নিবিড় ভাবে বুঝেছেন'
বাংলাদেশে রোহিঙ্গা শরণার্থী পরিবেশের উপর প্রভাব ফেলছে: ইউএনডিপি
বাংলাদেশের তারকারা কে কোন গাড়ি ব্যবহার করেন ?
২৫ বছরের সাধনায় বোগলের লোম বেণী করলেন বরিশালের হেমায়েত
আইডল কাজী মারুফের সাথে একান্ত সাক্ষাৎকারে আবেগে আপ্লুত হয়ে পড়লেন কিয়ানু রিভস - Bengal Beats
সাংবাদিক কল্যাণ ট্রাস্টে ২০ কোটি টাকা দেবেন প্রধানমন্ত্রী
গনতন্ত্রের উপর এ পদাঘাত একাত্তরকেও হার মানায়: খন্দকার মাহবুব | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ছক্কা ছয়ফুর: সিলেটের কেজরিওয়াল
১৬২ রানেই গুটিয়ে গেল পাকিস্তান
সংঘর্ষের জেরে প্রতিপক্ষের একজনকে পিটিয়ে হত্যার অভিযোগ
ডিএসসিসিতে অফিস না করেই বেতন ভাতা!
ইঞ্জিন লাইনচ্যুত, চট্টগ্রামের সঙ্গে রেল যোগাযোগ বন্ধ ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:৪৬
সাতক্ষীরায় ইউপি চেয়ারম্যান হত্যা মামলায় যুবলীগ সভাপতি আটক
সেলিব্রেটি গ্যালারির ভাস্কর্যগুলো দেখে মৃণাল হকের প্রতিকৃতি বানাতে চায় মাদাম তুসো জাদুঘর
'ব্যালন ডি'অর মড্রিচের পাওয়া উচিত'
'মেসির মতো কেউ আসবে না'
ঢাবি সাংবাদিক সমিতির প্রতিষ্ঠাবার্ষিকী উদযাপন
ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়কের ফেনীর অংশে ৩ মাসে নিহত ৩০
তত্ত্বাবধায়ক সরকার নয় নির্বাচন হবে শেখ হাসিনার অধীনে
যুক্তরাষ্ট্রকে চীনের পাল্টা হুমকি
নুসরাতের কপালে সিঁদুর, এ যেন মানতেই পারছেন না তাঁর ভক্তরা! -
রাবির ১০ম সমাবর্তন আজ
মন্ত্রী পর্যায়ের বৈঠকে বসছে ভারত-পাকিস্তান
যশোরে মহাসড়ক-আঞ্চলিক সড়কের ফুটপাতে গাড়ি পার্কিং
দশমিনায় জমি সংক্রান্ত বিরোধে যুবক নিহত
কুকুরের কামড়ে মাঠ ছাড়া শর্ট!
আইনি পথে খালেদার মুক্তি ভুলে যেতে বললেন মওদুদ
টকশোতে বক্তব্য দিতে গিয়ে জাপা নেতার মৃত্যু
ম্যানইউয়ের জয়ের দিনে হোঁচট ম্যানসিটির
ওয়াসার ১০০% সুপেয় পানি গোপনে ফুটিয়ে খাওয়ার দায়ে গ্রেফতার হলেন এক মিরপুরবাসী - Bengal Beats
কমলগঞ্জে জলপ্রপাতে ডুবে বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষার্থীর মৃত্যু
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনে দায়িত্বশীল সাংবাদিকদের ভয় নেই'
'উন্মাদ'র প্রধান সম্পাদক আহসান হাবীবকে হত্যার হুমকি
এশিয়া কাপে শান্ত-রনির অভিষেক, বিশ্রামে মুশফিক-মুস্তাফিজ
যিনি ফুল, তিনিই মালী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
স্বামী-স্ত্রীর মজার জোকস ...
ঘুম থেকে উঠে দেখি পাছা ব্যথা করছে
নতুন হ্যান্ডসেট বাজারে আনলো মোটোরোলা
শঙ্কার মেঘ সরিয়ে ভারতের স্বস্তির জয়
হাতির আক্রমণে সাবেক ছাত্রদল সভাপতির মৃত্যু
বিএনপি'র সঙ্গে রাজনৈতিক সমঝোতার প্রশ্নই আসে না: প্রধানমন্ত্রী
আপনার জন্মদিন সত্যিই জানুয়ারির ১ তারিখ হলে যা করবেন
কক্সবাজারে মাদক ব্যবসায়ীর গুলিবিদ্ধ লাশ উদ্ধার
গুলিবিদ্ধ মাদক বিক্রেতা গ্রেফতার
জাতিসংঘে সফর বাতিল হতে পারে: মাদুরো
এস কে সিনহার ঘটনা প্রকাশ্যে আসলে আরো দুর্গন্ধ ছড়াবে
স্ত্রী নির্যাতন মামলায় মানবাধিকার কর্মকর্তা কারাগারে
জসিমের পাশে সৈয়দ মহসিন আলী ফাউন্ডেশন
সরকারের নির্ভরতা জালিয়াতির মেশিন ইভিএমে: রিজভী
শাওমি মোবাইল বিস্ফোরণে কলেজছাত্রের মৃত্যু!
দুই পেনাল্টিতে জুভেন্টাসের জয়
ইয়েমেনে সংঘর্ষ চলছেই
গেণ্ডারিয়ায় গলায় ফাঁস দিয়ে এক ব্যক্তির আত্মহত্যা
বন্ধুদের সাথে খেতে গেলে যে ৫টি মারদাঙ্গা নিনজা টেকনিক অনুসরণ করবেন - Bengal Beats
গাইবান্ধায় ১০ হাজার পরিবার পানিবন্দি
ভবেরচর-গজারিয়া-মুন্সীগঞ্জ মহাসড়কের সংস্কার কাজের উদ্বোধন করলেন সেতুমন্ত্রী
সারাবছর খোঁজ নাই, এহন রেজাল্ট জানতে আইলে বাইন্ধা পিডামু!
শিশুশ্রম নিরসনে সচেতনতা বৃদ্ধির বিষয়টিকে গুরুত্ব দিতে হবে : মীর শওকত আলী
১৬ হাজার টাকা মজুরির দাবিতে শুক্রবার শ্রমিক সমাবেশ
পাকিস্তানের সঙ্গে বৈঠক বাতিল করলেন সুষমা
মার্ক জাকারবার্গও যে ১০ ধরণের বিশিষ্ট বাংলাদেশি ফেসবুক ইউজারদের নিয়ে চিন্তিত - Bengal Beats
কোটচাঁদপুরে 'গোলাগুলিতে' মাদক ব্যবসায়ী নিহত
উত্তরপ্রদেশে 'অজানা জ্বরে' আক্রান্ত হয়ে মৃত ৭৯
মঙ্গলবার প্রেসক্লাবের সামনে সমাবেশ ডেকেছে 'আসল বিএনপি'
সম্ভাবনার দুয়ারে মুমিনুল-শান্ত
বইমেলা vs বাণিজ্য মেলা : দুই মেলার মধ্যে রয়েছে যেসব মিল-অমিল
ঢাবিতে ভর্তি হতে পারবেন না নাজমুল?
শরীয়তপুরে পুলিশের বিরুদ্ধে পূজার টাকা হাতিয়ে নেয়ার অভিযোগ
গাজীপুর মহানগর কমিটি বাতিল চেয়ে টঙ্গীতে বিএনপির বিক্ষোভ
এবার ধন ও ধনীদের জাদুঘরে পাঠাব: ইউনূস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বিমানে জনবল কাঠামো অনুমোদনে নীতিগত সিদ্ধান্ত
ঢাকার পাশের ৩ নদীর তীরে হচ্ছে হাঁটার পথ
জুনিয়র শিক্ষার্থীকে জুতা দিয়ে মারল বাকৃবি ছাত্রলীগের নেতা
টিয়াপাখিটা যে কারণে কথা বলতো না
জাতীয় হৃদরোগ ইনস্টিটিউটে আজও অপারেশন থিয়েটার বন্ধ
কাচামরিচের দাম বেড়েছে, কমেছে শিমের
সাংবাদিকদের উদ্বিগ্ন হওয়ার কিছু নেই
'ইমরানকে ক্ষমতায় বসাতেই নওয়াজকে কারাবন্দী করা হয়'
বরিশালে আওয়ামী লীগ নেতাকে কুপিয়ে জখম
দৃশ্যপটে বৃহত্তর জোট এক মঞ্চে উঠছেন বিরোধী নেতারা
মামলাজট নিরসন, শান্তি ও নাগরিকদের সচেতনতায় তিন দফা দাবি
নাজিব রাজাককে আবার গ্রেপ্তার
মরুর বুকে আবারও লাল-সবুজের ঢল
পুলিশের লাঠিচার্জে জোনায়েদ সাকি সহ আহত অর্ধশত (ভিডিওসহ)
ধ্রুব গুহর ২য় গানে ২ কোটি ভিউ (ভিডিও)
মাশরাফির সামনে আরেকটি মাইলফলক স্পর্শের হাতছানি
পাছায় তিলওয়ালা বান্ধবীরা বউ হিসেবে লক্ষ্মী হয়
নাটকীয় জয়ের পর কী বললেন শোয়েব মালিক?
প্রেমিকার সামনে থেকে প্রেমিককে নিয়ে গেল পুলিশ
পিস্তলগুলো ছিল গামছায় জড়ানো...
ঢাকা শহরের ৪৬ খালের মধ্যে ২৬টি উদ্ধার
ফুসফুসের সুস্বাস্থ্য ধরে রাখবেন যেসব ঘরোয়া উপায়ে
প্রধানমন্ত্রীকে আল্লামা শফীর অভিনন্দন
পবিত্র আশুরা পালিত
বাবরের গ্রামের বাড়ি এখন জনশূন্য
বুয়েটের ভাইয়াকে ছ্যাঁকা দিয়ে বালিশ সার্ভিসের ভাইয়াকে বিয়ে করলেন রংপুরের এক মেয়ে - Bengal Beats
কলকাতার ছবিতে কোনালের প্রথম গান
উদ্বোধনের আগেই সেতুর সংযোগ সড়কে ধস
প্রকাশিত সংসদীয় প্রার্থী তালিকা ভুয়া : বিএনপি
আইন হারিয়ে গেছে, খুঁজে পাই না: ইনু | দৈনিক মতিকণ্ঠ
হবিগঞ্জে প্রবাসীর স্ত্রীর হাত-মুখ বাঁধা মরদেহ উদ্ধার
ভারত-পাকিস্তান মহারণ: কী বলছেন বিশেষজ্ঞরা?
রাজৈরে বিপুল পরিমাণ জাল টাকাসহ নোট তৈরির সরঞ্জাম উদ্ধার
এশিয়া কাপ সুপার ফোরের নতুন সূচি
বিশ্বের দ্বিতীয় সেরা প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা
যুক্তরাষ্ট্র আগুন নিয়ে খেলছে
ঘরেই যেভাবে বিশুদ্ধ পানি
বঙ্গোপসাগরে ১০ ট্রলারসহ অর্ধশত জেলে নিখোঁজ, ৮ জন উদ্ধার
রাতে কার্ডিফের বিপক্ষে মাঠে নামছে ম্যান সিটি
উজিরপুরে ইউপি চেয়ারম্যান হত্যার ঘটনায় বিক্ষোভ-অগ্নিসংযোগ
এই ১০ টাকায় -সিঙ্গাড়া-সমুচা-চপ শুধু ঢাবির গর্ব ও ঐতিহ্য নয় ,এটি পুরোদেশবাসীর জন্য আনন্দের সংবাদ - Bengal Beats
নদী বিষয়ক বইমেলা উদ্বোধন
রিপনের সঙ্গে আমার অন্তরঙ্গ ভিডিও ও ছবি আছে
পাঁচ মাস বগলের লোম না কাটায় বউ চলে গেলো যশোরের রেজাউলের
রোহিঙ্গা সংকট নিয়ে আলোচনা করতে মিয়ানমারে জেমেরি হান্ট
১ অক্টোবর থেকে সমাবেশ করার ঘোষণা জাতীয় ঐক্যের
১০ রানে ৮ উইকেট শিকার করে বিশ্ব রেকর্ড
শাহ আমানতে বিমান ওঠানামা ফের শুরু
চোর-ডাকাতের উপদ্রপ ঠেকাতে ১১০ সদস্যের দল
বিশ্বের শীর্ষ ধনীরা কেন নামকরা পত্রিকাগুলো কিনে নিচ্ছেন
পটুয়াখালীতে র‍্যাবের অভিযানে আটক ২
১৪ ফেব্রুয়ারী ভালোবাসা দিবসকে 'বোন দিবস' ঘোষণা!
পুলিশের জন্য ভারত থেকে এলো ২০ ঘোড়া
ইনডিপেনডেন্ট টেলিভিশনে কুইজ শো বাংলাদেশ জিজ্ঞাসা
৩৯ জন স্ত্রী থাকার পরও তিনি বিয়ে করতে চান !
তরিকুল-মাহবুবসহ বিএনপির ৭ নেতার আগাম জামিন
একদিনে ১২৬৩ বার হস্তমৈথুন করে গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডসে নাম তুললেন যুবক -
ঢাকা-১৫ আসনে একাধিক প্রার্থীর কোন্দলে বিপর্যস্ত আ. লীগ
সরকারি কর্মচারীদের কল্যাণ সুবিধা বাড়াতে সংসদে বিল পাস
ভালোবাসার বৃষ্টি নামুক শহরজুড়ে: পরীমনি
শুধুমাত্র স্কোর জেনেই যেভাবে ফেসবুকে ক্রিকেটিয় ইনিংসের রিভিউ দিবেন - Bengal Beats
রুশ বিমান, ক্ষেপণাস্ত্র কেনায় চীনের ওপর নিষেধাজ্ঞা যুক্তরাষ্ট্রের
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলায় নিহত ২৪
সুষ্ঠু ও নিরপেক্ষ নির্বাচনের পরিবেশ তৈরি না হলে অংশ নেবো না: কাদের সিদ্দিকী
তিনি একটি কুফা: শেখ হাসিনা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সরকারি কোয়াটারে আসবাবপত্র তোলার খরচ কমাতে বাংলাদেশে চলে এলেন ইলন মাস্ক, কিন্তু... - Bengal Beats
আর্মষ্ট্রং এর প্রতি মরনোত্তর ক্ষোভ প্রকাশ করলেন ইউনূস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
চট্টগ্রামে ছিনতাই হওয়া গাড়ি মিললো জঙ্গল সলিমপুরে
বিশ্বব্যাংকের পরিবেশ প্রতিবেদন পূর্ণাঙ্গ নয়: পবা
পায়রা বন্দরের নিরাপত্তায় পুলিশের বিশেষ আয়োজন
২ কোটিরও বেশি মানুষ কিডনি রোগে আক্রান্ত
নাটোরে জেলা ছাত্রদল সভাপতি ও যুবদল নেতাসহ বিএনপির ৭জনকে ডিবি পরিচয়ে আটক, পুলিশের অস্বীকার
ইলিশ ধরায় শুরু হলো ২২ দিনের নিষেধাজ্ঞা
ডিএনসিসির প্যানেল মেয়র ওসমান গণি আর নেই
পূর্বধলায় দাফনের ২১দিন পর শিশুর লাশ উত্তোলন
নানিয়ারচরে প্রতিপক্ষের হামলায় নিহত ২
প্রধানমন্ত্রীকে ধন্যবাদ আল্লামা শফির
নারীশিক্ষার উন্নয়নে শফীর 'মেয়েদের স্কুল-কলেজে দেবেন না' তত্ত্বের ৯টি অনুসিদ্ধান্ত
বাসের সিট নিয়ে সত্য কথা বলায় হেল্পারের প্রেমে পড়লেন কলেজ শিক্ষার্থী - Bengal Beats
সালমান এফ রহমানের দারিদ্র্যের গল্পটি ছবি তুলে বলতে চান সিএমবি বাতাস
সড়কমন্ত্রীর উপন্যাস নিয়ে 'গাঙচিল' সিনেমার মহরত
মাথাভাঙ্গা নদী থেকে নিখোঁজ স্কুলছাত্রের লাশ উদ্ধার
চট্টগ্রাম কলেজ ছাত্রলীগ সভাপতির নামে ইভটিজিং, সা. সম্পাদকের বিরুদ্ধে ভূমিদস্যুতার অভিযোগ
তরুণীকে মেরে ছেলের পর ফাঁসলেন পুলিশ কর্মকর্তা বাবাও!
জিপিএ-৫ নির্যাতনে শিশুদের জীবন অতিষ্ঠ
শ্বশুরবাড়িতে যাওয়ার পথে নববধূকে ছিনিয়ে নিল দুর্বৃত্তরা!
কালশী বস্তিতে চলছে যৌথবাহিনীর মাদকবিরোধী অভিযান
রোনালদোর লাল কার্ড 'হাস্যকর': পিয়ানিচ
জিপিএ নয়! ফেসবুকে বেশি ফলোয়ারের ভিত্তিতে ভর্তি পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ে!
দোহারে ভাইয়ের স্ত্রীকে তালাক দেয়া নিয়ে যুবককে পিটিয়ে হত্যা
তদন্ত কমিটির রিপোর্ট অনুযায়ী ফেসবুক ঝামেলা করায় আমরা যা করেছি, যা করতে পারিনি এবং যা করা যেত - Bengal Beats
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন' বাকশালেরই প্রেতাত্মা: বিএনপি
১৬ ঘণ্টা পর ময়মনসিংহ-ঢাকা রুটে ট্রেন চলাচল শুরু
দিনাজপুরে আধাবেলা পরিবহন ধর্মঘট
উত্তরকে স্বাধীন রাষ্ট্র হিসেবে ঘোষণা করায় সানসাকে অভিনন্দন জানিয়ে উত্তরাবাসীর আনন্দ মিছিল - Bengal Beats
দোহারে তরুণকে পিটিয়ে হত্যা
সৌম্য-ইমরুল কি খেলবেন আজ
প্রেমের জন্য...
ভারতের নাগরিকত্ব দাবি করলেন আফ্রিদি 
রাজৈরে বিপুল পরিমাণ জাল টাকা উদ্ধার, গ্রেফতার ১
'ডিজিটাল পাঠ্যবই শিক্ষার্থী ও শিক্ষক উভয়ের জন্য সহায়ক হবে'
আসছে আরও একটি তুর্কি সিরিয়াল
গাজীপুরে ফুটপাত থেকে অবৈধ স্থাপনা উচ্ছেদে সিটি করপোরেশন অভিযান
রোহিঙ্গা নির্যাতন: আন্তর্জাতিক আদালতের তদন্ত শুরু
আফগান-ইয়েমেন ইস্যু নিয়ে কথা বললেন ইমরান
বিয়ের আগেই গর্ভবতী নেহা, কেন গোপন করেছিলেন?
জল্লা ইউপি চেয়ারম্যানকে হত্যার ঘটনায় বিক্ষোভ
মেজর (অব.) মান্নানকে দুদকে তলব
জেনে নিন হার্দিক পান্ডিয়ার সর্বশেষ অবস্থা
এমপিপুত্র রনির জোড়া খুনের মামলায় রায় ৪ অক্টোবর
সিনহার লেখায় প্রমাণ হল, বিচার বিভাগ নিয়ন্ত্রিত
ভুটান সফরে মেয়েদের লক্ষ্য শিরোপা জয়
খুলনার রাষ্ট্রায়ত্ত ৭ পাটকল শ্রমিকদের লাঠি মিছিল
পরিবারের সঙ্গে কারিনার জন্মদিন পালন
ঢাবি 'খ' ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষায় মেনে চলতে হবে যে নির্দেশনা
মুখ ধোওয়ার সময় যে ভুল করবেন না
সাবেক উপজেলা চেয়ারম্যানসহ জামায়াতের ১৭ নেতা-কর্মী গ্রেফতার
সরকারি অর্থে আকাশপথ ভ্রমণে বিমান বাংলাদেশ বাধ্যতামূলক
মিরাজ অবসরে গেলে বাংলাদেশে আসবেন হেটমায়ার!
কুমিল্লা বিভাগের কাজ চলছে: কাদের
বাংলাদেশের সানি লিওন
সাভারে ২ কিশোরী ও ১ গৃহবধূর মৃতদেহ উদ্ধার
আসামি ছিনতাইয়ের মামলায় বিএনপি নেতা সোহেল গ্রেফতার
কৃষককে ইয়াবা দিয়ে ফাঁসাতে গিয়ে বরখাস্ত দুই এসআই
কারামুক্ত হলেন নওয়াজ-মরিয়ম
ধর্ষণচেষ্টার মামলা চাপা দিতে নাশকতার মামলা!
ফিল্ডিংয়ে বাংলাদেশ
আফগানদের তিন উইকেটে হারাল পাকিস্তান
মহাসড়কে অবৈধ যান চলাচল বন্ধসহ ৭ দফা দাবি
রাঙ্গামাটিতে ঘুম থেকে তুলে দু'জনকে গুলি করে হত্যা
গজারিয়ায় ঢাকা-চট্টগ্রাম মহাসড়ক অবরোধ
পরমাণু নিরস্ত্রীকরণে দুই কোরিয়া সম্মত
রোহিঙ্গা ইস্যুতে অক্টোবরে আসছে মিয়ানমারের প্রতিনিধিদল
নির্বাচনের দিন যানবাহন চলাচল বন্ধ থাকার পরেও যেভাবে ভোট দিতে যাবেন
ইমরানের ব্যয় সংকোচন অভিযানে জনগণের সাড়া কম
চীনা সভ্যতা-সংস্কৃতির বিকাশে যেসব অবদান ইসলাম ও মুসলিম বিশেষজ্ঞদের
নাটোরে ভেজাল গুড় তৈরির দায়ে ৫ জনকে জরিমানা
দ্রুত উইকেট হারিয়ে চাপে পাকিস্তান
মনোনয়ন দৌড়ে শতাধিক ব্যবসায়ী
তুরাগ নদীতে ভাসল দুই ছাত্রীর লাশ
আলোচিত সুন্দরীরা কোথায়?
ভ্রমণপিপাসুদের অনলাইন ঠিকানা হালট্রিপ
মহালছড়িতে ব্রিজ ভেঙে ট্রাক নদীতে, নিখোঁজ ১
সারদা গ্রুপের টেকাটুকার বখরা না পাওয়ার প্রতিবাদে সোমবার বিএনপি শাখার হরতাল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মেসির হ্যাটট্রিকে বার্সার চমৎকার শুরু
একসাথে থাকতে চেয়ে হাইকোর্টে আবেদন ২ লেসবিয়ান বান্ধবীর !
'জ্বীনহুজুর' কালু গ্রেফতার
আশুরা : তাৎপর্য, করণীয় ও বর্জনীয়
মাঠে বঙ্গবীর কাদের সিদ্দিকী আওয়ামী লীগের আট প্রার্থী
নবনিযুক্ত দুই রাষ্ট্রদূতের রাষ্ট্রপতির কাছে পরিচয়পত্র পেশ
জেনে নিন হার্দিক পান্ডিয়ার সর্বশেষ অবস্থা
যুক্তরাষ্ট্রে বন্দুকধারী নারীর গুলিতে নিহত ৩
সৈয়দ আশরাফের আসনে রাষ্ট্রপতির ছেলে তুহিনকে মনোনয়ন দেওয়ার দাবি
খালেদা জিয়ার চিকিৎসায় অনভিজ্ঞ চিকিৎসক : রিজভী
দেশে ফিরল পাচার হওয়া ৩ নারী
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে
বাংলাদেশকে নিয়ে ভাবনা নেই: রশিদ খান
টিকে থাকার লড়াই মাশরাফিদের
ভালো মানুষকে ভোট দিয়ে নির্বাচিত করবেন: প্রেসিডেন্ট
ঢাকা ও মাদারীপুরে 'বন্দুকযুদ্ধে' নিহত ২
পায়ুপথে সিগারেট পাচারকালে চট্রগ্রাম বিমানবন্দরে ধরা পড়লো কক্সবাজারের এক যাত্রী - Bengal Beats
খালেদা জিয়া গুরুতর অসুস্থ : রিজভী
ভুটান থেকে ট্রফি আনতে চায় মেয়েরা
ভূমি অধিগ্রহণ বাতিলের দাবিতে শ্রমিকদের মানববন্ধন
ঘূর্ণিঝড় ফণীর আঘাতে ঢাকা শহর টিকবে তো?
ফটোশুট ফেরত মডেলের গাড়িতে পৌনে দুই লাখ ইয়াবা!
এক সপ্তাহে ২০ জেলায় নতুন জেলা প্রশাসক
এবারের ঈদেও গান শোনাবেন গানের পাখি মাহফুজুর রহমান
ব্রাহ্মণবাড়িয়ায় ইঞ্জিন লাইনচ্যুত, চট্টগ্রাম-সিলেটের রেল যোগাযোগ বন্ধ
চিজ মাসালা টোস্ট
কটিয়াদীতে ট্রেনে কাটা পড়ে শিশুর মৃত্যু
ডোমারে অটোরিকশায় চার্জ দিতে গিয়ে একজনের মৃত্যু
বেলাবতে নৌকা ডুবিতে ভাইবোনসহ ৩ জনের মৃত্যু
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচারকাজ চলবে
রংপুরে মাংসে লবন কম হওয়ায় বর-কনে পক্ষে সংঘর্ষ
ঢাবি সাংবাদিক সমিতির ৩৪ বছরে পদার্পণ
দেড় যুগেও চালু হয়নি ডলুরা শুল্ক স্টেশন
জনগণ সুশাসন দেখতে চায় : কামাল
'বন্দুকের নলের মুখে বিচার বিভাগ সরকারের নিয়ন্ত্রণে'
গাজীপুরে ফ্যান কারখানায় বিস্ফোরণে নিহত ৩
বিতর্কিত ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস
বিএনপির যুগ্ম মহাসচিব হাবিব উন নবী খান সোহেল গুলশান থেকে আটক
অন্য ধর্মের লোকদের কি সালাম দেবো? ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:৩০
নেত্রকোনায় অগ্নিদগ্ধ হয়ে শিশুর মৃত্যু ॥ মা আহত
নেতার পা-ধোয়া পানি পান!
রনির ২ এর পর সাকিবের ৩
একজন নারী দেহরক্ষীর গোপন জীবন
ফেসবুকের পর ভিকে'তেও ব্লকড মিয়ানমারের সেনাপ্রধান
নাম বদলাল 'লাভরাত্রি', তবুও.....
শিক্ষার্থীদের পেটানোর অভিযোগে প্রধান শিক্ষককে শোকজ
বঙ্গবন্ধু মহাবিদ্যালয়ের নাম মুছে হলো এমপির নাম,প্রতিবাদে মানববন্ধন
দিনাজপুরে ছুরিকাঘাতে যুবক খুন
রনির দিকে চোখ কোচের, আজ কি মোস্তাফিজের বদলে তিনিই খেলবেন?
আফগানিস্তান-বাংলাদেশ দু'দলেরই বাঁচামরার লড়াই
এশিয়া কাপ শেষ তিন ভারতীয় ক্রিকেটারের
নারায়ণগঞ্জে অগ্নিকান্ডে ৭ দোকান ভস্মীভূত
ঈদের ছুটিতে রাস্তাঘাট বেশি ফাঁকা দেখে ডিপ্রেশনে ভুগছেন মিরপুরের এক বাসিন্দা - Bengal Beats
হাতিরঝিল মামলা : ৭ বিএনপি নেতার আগাম জামিন
নৌকা ভ্রমণে গিয়ে ভাইবোনসহ তিন শিশুর মৃত্যু
মিঠুন-মুশফিককে হারিয়ে বিপদে বাংলাদেশ
শ্রীলঙ্কার বিপক্ষে ইংল্যান্ডের টেস্ট দল ঘোষণা, নতুন মুখ বার্নস
বাগেরহাটে ছিনতাইকারীর গুলিতে যুবক নিহত
৩৫ বছরে ২৩ হাজার ময়নাতদন্ত!
ভালোবাসা দিবসে গোলাপ না দেওয়ায় স্ত্রীর হাতে কানমলা খেলেন সাবেক প্রধানমন্ত্রী!
৩৮ জেলে নিয়ে চার ট্রলার ডুবি
বয়স কমানোর ব্যায়াম শেখালেন দীপিকা
সৌদি নারীদের প্রথম পছন্দ বাংলাদেশি পুরুষ!
ফেসবুক যেভাবে বুঝতে পারে আপনি কার সাথে প্রেম করছেন
চীনা ভাষাকে সরকারি করার পরিকল্পনা পাকিস্তানের
পিএস৪-এ আসছে পাবজি
পাকিস্তানের বিপক্ষে জয়ের ব্যাপারে আশাবাদী মুস্তাফিজ
রোহিঙ্গাদের সংকটে বিশ্ব বসে থাকবে না : সু চিকে ব্রিটিশ পররাষ্ট্রমন্ত্রী
মুরগির হামলায় শেয়াল নিহত
ফের মাদক বিরোধী অভিযানে গ্রেফতার ৫১
"""ফণী"" আতংকে অধিকাংশ মেসে বুয়া আসেনি। না খেয়ে দিন কাটাচ্ছে মেস মেম্বারেরা"
রাজনৈতিক 10 Years Challenge পালন করলেন নোয়াখালীর খুরশিদ আলম
তানোরে ৭টি পেট্রোল বোমা উদ্ধার
মিসকিনদের কবলে পরে সর্বস্ব হারালেন আবুল কালাম আজাদ
স্বেচ্ছাসেবক দলের বিক্ষোভ ফরিদপুরে
কখনোই তাড়াহুড়ো নয়
গণমাধ্যমের হাত-পা বাঁধতে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন: রিজভী
রাতে ঢাকায় আঘাত হানবে ঘূর্ণিঝড় রিদ্দো!
নির্বাচন কমিশন ভবন ঘেরাও কর্মসূচি পুলিশি বাধায় পণ্ড
লিভারপুলের কাছে হার মানতে পারছেন না পিএসজি কোচ
বাংলাদেশের পাসপোর্টে রোহিঙ্গাদের বিদেশ যাওয়ার সুযোগ নেই
বিকাশে রিচার্জে শতভাগ ক্যাশব্যাকের সময় বাড়ল
মাদারীপুরে ইজিবাইকের চাপায় শিশুর মৃত্যু
বিশ্বকাপে অংশগ্রহনের জন্য ICC-র কাছে আবেদন জানালো নোয়াখালী ক্রিকেট দল - Bengal Beats
খুব সহজে ঘরোয়া উপায়ে নিন ফুসফুসের যত্ন
মোহামেডানের কোচ হলেন ক্রিস্টোফার ইভানস
অস্বাভাবিকভাবে বেড়েছে সুহৃদের শেয়ার দর
সাবেক ফুটবলার-হকি খেলোয়াড়দের পাশে দাঁড়ালেন প্রধানমন্ত্রী
কোনটি মেয়েদের শরীরে সবথেকে নোংরা জায়গা জানলে অবাক হবেন -
গতিদানব শোয়েবকে টপকালেন ম্যাশ
সীতাকুন্ডে সড়ক দূর্ঘটনায় বিজিবি সদস্য নিহত
ফোনে কয়েকজন স্থপতির কাছে চাঁদা দাবি
বগুড়ায় ২৭ ঘণ্টা পর ট্রেন চালাচল শুরু
খালেদা জিয়ার মুক্তির দাবিতে বিএনপিপন্থী আইনজীবীদের আলটিমেটাম
নিজ হাতে গড়া হাজতের প্রথম বন্দি তিনি!
কুষ্টিয়ায় দুটি রুটে বাস চলাচল বন্ধ
ত্রিপুরায় আশুরা পালিত
সাকিবের ঘূর্ণিতে দিশেহারা আফগানিস্তান
হ্যাটট্রিক করে উচ্ছ্বসিত আনুচিং
ওয়েস্ট হ্যামের সঙ্গে গোলশূন্য ড্র চেলসির
আফগান স্পিনভীতি নেই যে কারণে
দাম্পত্য কলহ বাড়তে পারে মিথুনের, প্রেমে সমস্যা বৃষের
দক্ষিণ আফ্রিকায় ঘোড়ার কবলে পড়ে বাংলাদেশি যুবক নিহত
বিশাল গাড়িবহর নিয়ে বগুড়ায় এলেন বিরোধীদলীয় চিফ হুইপ
নোবেল শান্তির সংক্ষিপ্ত তালিকায় শেখ হাসিনা
সুন্দরী তরুণীদের বেডরুমে নেয়াই তার কাজ
চট্টগ্রামে ৩ শিবির নেতা গ্রেফতার
৫% সুদে গৃহঋণের আবেদন অক্টোবর থেকে
গারো মা-মেয়ে হত্যায় প্রতিবেদন পিছিয়েছে
যমজ শিশুর দেশ! (ভিডিও) ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০০:৫৮
খালেদার মুক্তি চাইলেন মান্না
আইপের মাধ্যমে বিল পরিশোধের সুযোগ রবি গ্রাহকদের
সরাইলের সেরা বিদ্যোৎসাহী জুলকার নাঈন
জাতিসংঘে সাধারণ অধিবেশন শুরু, রোহিঙ্গা বিষয়ে গুরুত্ব দেবে বাংলাদেশ
প্রতিদিন সকালে কাঁচা হলুদ খেয়ে দেখুন
প্রাক্তনের বিয়েতে প্রতিশোধ নেয়ার ১২টি নিনজা টেকনিক
সরকারি কর্মচারীদের সুবিধা বাড়াতে সংসদে বিল পাস
স্বামীর লাশ ওয়ারড্রবে রেখে অফিস করলেন স্ত্রী
সিরিয়ায় বিদ্রোহীদের হাসপাতাল থেকে ইসরাইলি ওষুধ জব্দ
পদ্মায় ড্রেজিং শুরু না হওয়ায় ক্ষুদ্ধ নড়িয়াবাসী
কুড়িগ্রামে কিশোর-কিশোরী হত্যার প্রতিবাদে বিক্ষোভ
বিএনপি নেতা কায়সার কামালের বাসায় তল্লাশি
গোপালগঞ্জের কাশিয়ানীতে পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
বাজারে আসছে তসলিমার আত্মজীবনী 'ম', আতঙ্কে বসুন্ধরা ও কারওয়ানবাজার 
ফয়সল আহমেদ চৌধুরীর মৃত্যুতে নিউইয়র্কে দোয়া মাহফিল
রোহিঙ্গা নির্যাতন: আন্তর্জাতিক আদালতের তদন্ত শুরু
নির্বাচনের আগে সিনহা অপপ্রচারে উসকানি না দিলেও পারতেন
বগুড়ায় মামলার জালে বিএনপি
কীভাবে শুক্রবার মাঠে নামবেন, ভেবে পাচ্ছেন না মাশরাফি
বছরে ক্যান্সারে আক্রান্ত হয় তিন লাখের বেশি মানুষ
'সোনার বাংলা'র জবাবে 'নান্টু ঘটক' দিয়ে গনেশ বুকে নাম তুলার হুমকি খালেদার | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নাটোরে ভ্যানচালককে বাঁচাতে ইউএনও'র গাড়ি খাদে, আহত ৫
গোপালগঞ্জে দু'পক্ষের মধ্যে সংঘর্ষে আহত ২৫
আজ খুলনা যাচ্ছেন রাষ্ট্রপতি
গাজীপুরের কারখানায় বিস্ফোরণ : ৪ নির্মাণ শ্রমিক দ্বগ্ধ
হাসপাতাল থেকে নিখোঁজ স্কুলছাত্রীর লাশ সিলেটে উদ্ধার
মেহেরপুরে বিআরটিএ অফিসে গ্রাহকের ভোগান্তি
বরিশালে স্ত্রী হত্যায় স্বামীর যাবজ্জীবন
এটা স্কুল নাকি অন্যকিছু! ক্লাসের মধ্যেই টিকটক ভিডিও বানাতে মত্ত ছাত্রছাত্রীরা, ভাইরাল ভিডিও -
সূচি অদল-বদলে বিরক্ত মাশরাফি
গরমে ত্বকের যত্নে অ্যালোভেরা প্যাক
চিকিৎসক সংকটে শেবাচিম হাসপাতাল
আদালতের আদেশ অমান্য করে গাছ কর্তন
সান্তা ক্লজ যদি বড়দিনে শিশুদের জন্য উপহার নিয়ে বাংলাদেশে আসতেন
খালেদার অনুপস্থিতিতে জিয়া চ্যারিটেবল ট্রাস্ট মামলা চলবে
ঈশ্বরচন্দ্র ঊনবিংশ শতকের শ্রেষ্ঠ বাঙালি : ঢাবি ভিসি
দল চেয়েছে একজন, পাচ্ছে ইমরুল-সৌম্য দুজনকেই
এ্যানির বাসভবনে হামলা অভিযোগ, মোটরসাইকেল ভাঙচুর
পুলিশকে ওমেরার গাড়ি উপহার
মিস তানিয়া বাচ্চা চান না, সমাধান কী?
ঢাকা-ভাঙ্গা ৬ লেন সড়কের উদ্বোধন ১৩ অক্টোবর
মেডাম বাচলে জামদানী বাচবে: জাফরুল্লাহ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বুকে প্রধান শিক্ষকের লাথিতে ছাত্র অজ্ঞান
মাশরাফি নমিনেশন পেলে লেংটা হয়ে দৌড়ানোর প্রতিশ্রুতি দিলেন এক সাকিবভক্ত
কেউ উড়ে এসে আমাদের রক্ষা করবে না: মির্জা ফখরুল
'তারা আমার ভাইকে শেষ করে দিতে চায়'
ধানমন্ডিতে দুইদিন আগে চুরি হয়ে যাওয়া হুয়াওয়ে ফোন ফেরত দিয়ে গেলেন এক চোর - Bengal Beats
সুধীজনদের সঙ্গে বৈঠকে বসছে ঐক্যপ্রক্রিয়া
ঈশ্বরগঞ্জে ছাত্রদলের সহ-সভাপতিসহ ২ নেতা আটক
দুবাইয়ে সেলুনেও মাশরাফী-মুশফিকের হাসিমুখ
রনির জোড়া আঘাতে চাপে আফগানিস্তান
এসএসসি পরীক্ষায় অংশ নিচ্ছেন মেডাম | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রোনালদোর লাল কার্ড, ২ পেনাল্টি গোলে ইউভেন্তুসের জয়
পল্লবীতে ছাদ থেকে ফেলে যুবককে হত্যার অভিযোগ
হাশমতের ব্যাটে আফগানদের চ্যালেঞ্জ
বুনো ঝরনার খোঁজে
তাঞ্জানিয়ায় ফেরি ডুবে নিহতের সংখ্যা বেড়ে ১৩৬
মনোনয়ন পত্র কিনতে ধানমন্ডি যাচ্ছে CR7 | Bengali Things
আফগান শিবিরে রনির দ্বিতীয় আঘাত
দলবাজি বন্ধ ও দুর্নীতি নির্মূল করতে হবে ২১ সেপ্টেম্বর,
উ. কোরিয়ার সঙ্গে ফের আলোচনায় প্রস্তুত যুক্তরাষ্ট্র
আল্লাহর বিচারে প্রমানিত হয়েছে আল্লাহ জাতীয় পার্টির সমর্থক: এরশাদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
উত্তর কোরিয়াকে নিরস্ত্রীকরণের বল ট্রাম্পের কাছে ছুঁড়লেন মুন
এটা সুষ্ঠু ও মুক্ত সমাজের পরিপন্থী
রাশিয়া থেকে বিমান, ক্ষেপণাস্ত্র কেনায় চীনের ওপর নিষেধাজ্ঞা যুক্তরাষ্ট্রের
অভিষেকেই দুর্দান্ত রনি, উজ্জীবিত বাংলাদেশ
কাঁঠালবাড়ি-শিমুলিয়া নৌপথে পরীক্ষামূলক ফেরি চলাচল শুরু
আখাউড়ায় স্বর্ণের বারসহ যুবক আটক
স্ত্রীর মামলায় জাতিসংঘ কর্মকর্তা কারাগারে
বাংলাদেশের পর শ্রীলঙ্কায় ঝামেলা পাকাচ্ছেন হাথুরু!
'ইলেকশনোহসপিটালোসাইটিস' বা 'এরশাদ ডিজঅর্ডার : নির্বাচনবাহিত একটি ভয়াবহ রোগ
দৃষ্টির 'শিকল'-এ বাঁধা পড়লেন ওমর-ক্যামেলিয়া
যশোরে 'বন্দুকযুদ্ধে' নিহত এক
আফগান রূপকথা লিখতে দিলেন না মালিক
বিএনপি একমাসে কী আন্দোলন করবে: প্রশ্ন কাদেরের
পাকিস্তানকেও চ্যালেঞ্জ জানাচ্ছে আফগানরা
সাগরে ঝড়ো বাতাসে ট্রলারডুবি, নিখোঁজ ১২
পরিমাণ মতো গাঁজা সেবনের ৯ উপকারিতা
সরকারের চাপে রাজাকারদের মামলা হাতে নিছি: রাজ্জাক | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ট্রায়াল হিসেবে ৮টি রেলওয়ে স্ল্যাব বসলো পদ্মা সেতুতে
আইনি অনুমোদন পেলেই ইভিএম ব্যবহার: সিইসি
জীবনে যে আকাম গুলো না করলে ভাই-বোনদের পেটের ভাত হজম হয়না। - Bengal Beats
কম্পিউটার ব্যবসার আড়ালে মোবাইলে পর্ন ছবি আপলোড
শিক্ষকের এক ঘুষিতে অজ্ঞান ছাত্র
ছোট গল্প : কি কলিকাল আইলো! একসময় ট্যাক্সিরে বেবি ডাকা আমরা এখন জামাই বউরে, আর বউ জামাইরে বেবি ডাকি! - Bengal Beats
ফেরি চলে তো চলে না!
নিউ ইয়র্কের পথে লন্ডনে প্রধানমন্ত্রীর যাত্রাবিরতি
সোহরাওয়ার্দী উদ্যানে দর্শক মাতাবেন তারা
মহেশপুরে জামায়াত নেতা পুত্রসহ আটক
যাত্রীদের নাক দিয়ে রক্তক্ষরণ, বিমানের জরুরি অবতরণ
দুর্নীতির মামলায় খালাস পেলেন মায়া
ভারত-পাকিস্তান পররাষ্ট্রমন্ত্রী পর্যায়ের বৈঠক বাতিল
আমার সেলফি আমি তুলবো যেভাবে খুশি সেভাবে তুলবো। - Bengal Beats
ইসি ঘেরাও কর্মসূচিতে বাধা, আহত জোনায়েদ সাকি
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলায় নিহত ৭
সরকার নির্ধারিত দাম মানছেনা মেহেরপুরের সার ব্যবসায়ীরা
কাঁঠালবাড়ী-শিমুলিয়া নৌপথে ফেরি চলাচল কিছুটা উন্নত
পদ্মার ডান তীরে ভাঙন ফের আতঙ্ক
লালপুরে ১২ ড্রাম ডিজেল নিয়ে ট্রেন থেকে নামতেই ধরা
নিউইয়র্কের উদ্দেশে এলজিআরডি মন্ত্রীর ঢাকা ত্যাগ
২১ আগস্ট গ্রেনেড হামলার পুরো সিকোয়েন্সটাই রহস্যাবৃত: রিজভী
রাত ১১ টার পর ফেসবুক বন্ধ করতে চান রওশন
শোয়েব আখতারকে ছাড়িয়ে গেছেন মাশরাফি
মুস্তাফিজ জাদুতে মুগ্ধ বাংলাদেশি দর্শকরা
বগুড়ায় বাড়ছে আগাম শীতকালীন সবজির চাষ
নির্বাচনে জয়ী হয়ে মুক্ত রাজনীতিবিদ হবো: এরশাদ
কাপাসিয়ায় শিক্ষার্থীদের ৪ ঘণ্টা সড়ক অবরোধ
নির্বাচন নিয়ে শেখ হাসিনার দুশ্চিন্তা নেই:
ছাত্রলীগ থেকে ছাত্র ইউনিয়নে যোগ দেওয়ায় এক শিক্ষার্থীকে মারধর
পাটপণ্যে অ্যান্টি-ডাম্পিং শুল্ক প্রত্যাহারে গুরুত্বারোপ
১৬২ রানেই থেমে গেল পাকিস্তান
গাজীপুর জোড়া খুন: মাদ্রাসা পরিচালক ৩ দিনের রিমান্ডে
ডোমারে বৃদ্ধের ঝুলন্ত মরদেহ উদ্ধার
২৫৫ শ্রবণ প্রতিবন্ধীর মাঝে কক্লিয়ার ইমপ্লান্ট স্থাপন সম্পন্ন
কাশির সিরাপে আসক্তির কথা ফাঁস, ৫ কিশোরের ২ খুন
আজকের এই দিনে
উস্কানি রোধে নজরদারি থাকবে সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমে
শুরুতেই রনির আঘাত
বগুড়া আওয়ামী লীগ নেতার এত সম্পদ!
নাটোরে হাইটেক পার্ক নির্মাণ প্রকল্পের ভিত্তিপ্রস্তর স্থাপন
'আলিয়ার চুম্বন কিছুতেই ভোলার মতো নয়'
মাহমুদুল্লাহ-ইমরুল জুটিতে ২৪৯ রানের পুঁজি বাংলাদেশের
লাইনে এলুম: ফারুকী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কেমব্রিজ বিশ্ববিদ্যালয়ে কিছুক্ষণ
কসবায় ৫ ঘণ্টা বন্ধ থাকার পর আবারও ট্রেন চলাচল শুরু
গডফাদার থাকলেও 'কাস্টিং কাউচ' থেকে বাঁচা সম্ভব নয়
৬৫ বছরের স্মৃতি ফেলে যেতে চান না আশা রানী
ভার্সিটিতে ওঠার পর যে ১৩টি কাজ আপনাকে করতেই হবে
প্যারালাল ইউনিভার্সে বদি মোটিভেশনাল স্পিকার হলে যেমন মোটিভেশনাল স্পিচ দিতেন
প্রশাসন ঢেলে সাজাতে চাই: প্রধানমন্ত্রী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আরো এক বছরের চুক্তিভিত্তিক নিয়োগ পেলেন শহীদুল হক
জামালপুরে ট্রাক চাপায় গেল মেধাবী ছাত্রের প্রাণ
রাশিয়া জাতিসংঘের নিষেধাজ্ঞা ভঙ্গ করছে: যুক্তরাষ্ট্র
৭ উইকেটে হারলো বাংলাদেশ!
সময় এসেছে স্বাধীনতা বিরোধীদের নির্বাসনে পাঠানোর
অসুস্থ আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকা অনুদান প্রধানমন্ত্রীর
চলন্ত অটোরিকশায় বিদ্যুতের তার, দগ্ধ হয়ে নিহত ৪
দুই বন্ধুর অন্তরঙ্গ ছবি ফ‍াঁস ! প্রেমিকার সাথে ব্রেকআপ
বরিশালে ইউপি চেয়ারম্যানকে প্রকাশ্যে গুলি করে হত্যা
লঘুচাপে দাবদাহ, উত্তাল সাগর
ফরিদপুরে ভাইয়ের হাতে ভাই খুন
'পূর্ণদৈর্ঘ্য ছবি করতে এসে ভয়াবহ অভিজ্ঞতা হয়েছিলো'
ফেসবুকের আসল প্রতিষ্ঠাতা মার্ক জুকারবার্গ নন, তিনি একজন ভারতীয়
ছাত্রটি যেভাবে যুক্তি দিয়ে প্রমাণ করলো যে টেবিলটা নেই
পদ্মায় ভেসে এল কিশোরীর মরদেহ
কালীগঞ্জে পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
মনোননয়ন পেলেন বদির স্ত্রী, 'বাবা'র নাম কি এখন মা হয়ে যাবে?
নির্বাচনের দিন যানবাহন চলাচল বন্ধ থাকার পরেও যেভাবে ভোট দিতে যাবেন
ধর্ষণের পর হত্যাই নেশা শফিকের
প্রবাসীর স্ত্রীর ঘরে খলিল, সারারাত বন্দি
বঙ্গোপসাগরে ধরা পড়েছে প্রচুর ইলিশ
ভারতকে সুবিধা দিতে বাংলাদেশের সূচিতে পরিবর্তন
ওপেনিংয়ের দুর্দশায় তড়িঘড়ি করে দুবাই পাঠানো হচ্ছে সৌম্যকে
পরিচ্ছন্নতাকর্মীর মৃত্যু ও ৬১ লাখ টাকার সহযোগীতা
২১ আগস্ট গ্রেনেড হামলা মামলার রায় কাল
স্ত্রীর কারণেই দেশে ফিরলেন তামিম!
সিরাজগঞ্জে পেট্রলবোমাসহ ৫ শিবিরকর্মী আটক
নাক ডাকা বন্ধ করার উপায়
দিনাজপুরে ৫ জামায়াত-শিবির গ্রেফতার
নড়িয়ায় পদ্মার ভাঙনে স্বাস্থ্য কমপ্লেক্সে ফাটল
শান্তির শপথে আ'লীগ-বিএনপি নেতারা একই মঞ্চে
'ইয়াবায় ফাঁসানোর চেষ্টা', রংপুরে ২ এসআই বরখাস্ত
সাকিবের বিদায়ে বিপদে বাংলাদেশ
হুসাইন (রা.) ও কারবালা ট্র্যাজেডি
'আদালতে হাজির হওয়ার মতো শারীরিক সুস্থতা নেই খালেদা জিয়ার'
পাটুরিয়া-দৌলতদিয়া রুটে ফেরি চলাচল ব্যাহত
ভিক্টোরিয়া হ্রদে ফেরি ডুবির ঘটনায় মৃতের সংখ্যা বেড়ে ৭৯
রিশার্লিসনের আদর্শ নেইমার
দণ্ড স্থগিত, নওয়াজকে মুক্তির নির্দেশ
ক্ষমতার নির্ণায়ক ৮০ আসন?
রাণীনগরে মাদক গুলিসহ আটক ৪
মনোনয়নপ্রত্যাশী ১১ জনের সাতজনই ক্ষমতাসীন দলের
তাইওয়ানে আঘাত হানতে যাচ্ছে টাইফুন ট্রমি
ভিক্ষুক থেকে দোকান মালিক
'আমাকে এখনও কেন হাসপাতালে নেওয়া হচ্ছে না'
নোবেল শান্তিতে পুরস্কারের তালিকা ১ নম্বরে আছেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার নাম
কলাগাছ ধর্ষণ করায় কৃষকের ছেলে গ্রেপ্তার !
বাংলালিংক নেক্সট টিউবারের দ্বিতীয় আসর শুরু
আনোয়ার চৌধুরীকে গভর্নর পদ থেকে প্রত্যাহার
চোখ-ঠোট দেখে সঙ্গীকে চেনার উপায়
জনগণের বাংলাদেশ গড়তে ঐক্যবদ্ধ হয়েছি: ড. কামাল
গাঁজা সেবনে মন-মস্তিষ্কে কী ঘটে?
বাজে আউটফিল্ডে দুই সেশনেই দিনের খেলা শেষ
পাকিস্তানকে উড়িয়ে দিল ভারত
হিলি দিয়ে ৯ দিন আমদানি-রফতানি বন্ধের ঘোষণা ভারতীয় ব্যবসায়ীদের
রাজশাহীতে ছিনতাই মামলায় গ্রেফতার ১
দেশের ক্রিকেটে ফিরেই ওয়ার্নারের সেঞ্চুরি, স্মিথের ৮৫
গরুর দুধ খেলে যদি শিশু গরু হয়ে যায়, তাহলে কি কৌটার দুধ খেলে কৌটা হয়ে যাবে?
কুষ্টিয়ায় সাংবাদিকদের সঙ্গে পুলিশের মতবিনিয়ম
শহিদুল আলমের ডিভিশন নিয়ে লিভ টু আপিলের শুনানি ১ অক্টোবর
দেশের বিভিন্ন স্থানে চলছে উন্নয়ন মেলা
ধর্ষণচেষ্টার মামলা চাপা দিতে নাশকতার মামলা!
সাকিবের জাদুতে কোণঠাসা আফগানিস্তান
জামায়াতের সঙ্গ ত্যাগের দাবি 'উপভোগ' করছে বিএনপি
সাতক্ষীরার সাবেক ডিসি ও ইউএনও'র কারাদণ্ডের রায় স্থগিত
ড্যাফোডিলের সাংবাদিকতা বিভাগ অ্যালামনাই অ্যাসোসিয়েশনের কমিটি গঠন
নড়িয়ায় নদীভাঙনে ক্ষতিগ্রস্তদের পাশে শিক্ষার্থীরা
'আন্তর্জাতিক আইনে সর্বোচ্চ অপরাধ সংঘটিত হয়েছে রাখাইনে'
ভলিবলে সেমিতে সৌদির কাছে বাংলাদেশের হার
পাকিস্তানকে ১৬২ রানেই গুটিয়ে দিল ভারত
ফুল বিক্রি করে গুলশানে ফ্ল্যাট কিনলেন ফুল ব্যবসায়ী তৈমুর খাজা 
বন্ধ হচ্ছে মাদ্রাসা শিক্ষকদের রাজনীতি
মিডিয়ার গলা চেপে ধরিনি : প্রধানমন্ত্রী
ভালোবাসা দিবসে গোলাপ না দেওয়ায় স্ত্রীর হাতে কানমলা খেলেন সাবেক প্রধানমন্ত্রী!
সিনহার বই পরাজিত লোকের হা-হুতাশ: আইনমন্ত্রী
চট্টগ্রামে পুলিশের সঙ্গে 'বন্দুকযুদ্ধে' ৭ মামলার আসামি নিহত
শঙ্কামুক্ত পান্ডিয়া
কুমিল্লায় জাতীয় পার্টির নেতাকর্মীদের ওপর হামলা, আহত ১০
লাখাই ও বাহুবলে পেট্রোল বোমাসহ বিস্ফোরক দ্রব্য উদ্ধার
প্রবাসীর স্ত্রীকে ধর্ষণ করতে গিয়ে লিঙ্গ হারালেন যুবক
পারসোনা ও ফারজানা শাকিল'স থেকে মেয়াদোত্তীর্ণ আটা-ময়দা-সুজি উদ্ধার!
'ইসলামী শাসন প্রতিষ্ঠায় কেউ আগ্রহী হলে তাদের সঙ্গেই জোট'
মশার অত্যাচারে অতিষ্ঠ হয়ে লন্ডনগামী ফ্লাইট থেকে প্যারাস্যুট নিয়ে ঝাঁপ দিলেন এক সিলটি যাত্রী - Bengal Beats
আইনি পথে খালেদা জিয়ার মুক্তি ভুলে যান: মওদুদ
নিখোঁজের পরদিন মিলল শিশুর মরদেহ
তাহিরপুরে কম্পিউটারসহ ৩ পর্নগ্রাফি ব্যবসায়ী গ্রেফতার
পাকিস্তানের সঙ্গে বৈঠক বাতিল ভারতের
রোহিঙ্গাদের ফেরত নিতে মিয়ানমার কোনও পদক্ষেপ নিচ্ছে না: প্রধানমন্ত্রী
আদমজী ইপিজেডের পোশাক শ্রমিকদের সড়ক অবরোধ
গ্রেনেড হামলার আসামিরা অস্থায়ী আদালতের গারদে
ভয়াবহ ঘূর্ণিঝড়ে বিপর্যস্ত চার দেশ
'আমাকে হাসপাতালে নেওয়া হচ্ছে না কেন?'
রনির জোড়া আঘাত
সরকারি অর্থে ভ্রমণে বিমান বাংলাদেশ ব্যবহার বাধ্যতামূলক
কোটার দাবিতে শাহবাগে অবরোধ
চাক্তাইয়ে মালবাহী নৌকায় আগুনে ২৫ লাখ টাকার ক্ষতি
প্রেম জমবে মিথুনের, সঙ্গীর মতামতকে গুরুত্ব দিবেন সিংহ
মিমে মিমে বিজ্ঞাপন : বিলবোর্ড ও সোশ্যাল মিডিয়ায় মিম দিয়ে টিন্ডারের বিজ্ঞাপন ক্যাম্পেইন
কাশ্মীরে ৩ পুলিশ কর্মকর্তাকে অপহরণের পর হত্যা
রাস্তায় বৃষ্টির জমা পানিতে ইলিশ মাছ পেয়ে গেলেন বসুন্ধরার বসু মিয়া - Bengal Beats
৬৫ বছরের অনুপ জালোটার সঙ্গে লিভ টুগেদার!
উত্তরাঞ্চলের বন্যা পরিস্থিতির উন্নতি
ট্রাম্পকে উৎখাতের পরিকল্পনার অভিযোগ
বঙ্গোপসাগরে ট্রলারডুবি, জেলে নিখোঁজ
উচাখিলা কলেজের নির্বাচন স্থগিত
ফেনীতে নির্মাণাধীন সেতুর পিলারে ফাটল
সোহানের সেঞ্চুরি, আল-আমিনের ঝুলিতে ৪ উইকেট
দৈনন্দিন জীবনে ধুলাবালির ১০টি উপকারিতা ও বিকল্প ব্যবহার
'ক্ষমতা হারানোর জ্বালায় ভূতুড়ে কথা বলছেন সিনহা'
'সিনহা যা প্রকাশ করলেন তা লজ্জাজনক'
মমতার বিয়ে নিয়ে পোস্ট: গ্রেপ্তার বিজেপিকর্মী
শনিবার শুরু হচ্ছে বাংলাদেশ-ভারত সেনাবাহিনীর যৌথ মহড়া
ব্যাটিংয়ে বাংলাদেশ, একাদশে ফিরেছেন মুশফিক-মোস্তাফিজ
এস এম সোলায়মান প্রণোদনা ও স্মারক বক্তৃতা
আওয়ামী লীগের দুই গ্রুপের সংঘর্ষে তিনজন গুলিবিদ্ধ
চট্টগ্রাম কলেজের অস্ত্রধারীরা শনাক্ত, দুজন গ্রেপ্তার
যাত্রাবাড়ীতে সড়ক দুর্ঘটনায় 'মানসিক প্রতিবন্ধী' নারীর মৃত্যু
সরকারি দল ছাড়া জাতীয় ঐকমত্য হবে না : সাকি
ফেরি, লঞ্চঘাটে জিম্মি যাত্রী, যানবাহনের চালক
সিদ্ধিরগঞ্জে অজ্ঞাতপরিচয় এক ব্যক্তির মরদেহ উদ্ধার
কোটা সংস্কার সুপারিশ স্বাধীনতাবিরোধীদের আকাঙ্ক্ষার প্রতিফলন
শাকিব খানকে একের পর এক চুম্মা দিলেন মিম
যে কারণে আমি সিঙ্গেল ওরফে বুদ্ধিমান ওরফে একাই একশ এবং যে ১৫টি কারণে আপনারও সিঙ্গেল থাকা উচিত - Bengal Beats
১৫১ রানেই সাত উইকেট নেই পাকিস্তানের
গাধাকে বিয়ে দিলেন ভারতীয়রা!
ইউএস-বাংলা হাইটেক-এনডিই স্টিল স্ট্রাকচারসের চুক্তি
বঙ্গোপসাগরে ঝড়ের কবলে ১৫ ট্রলার ডুবি, শতাধিক জেলে নিখোঁজ
'এস কে সিনহার বই অসত্য বানোয়াট'
যুক্তফ্রন্টের মাহীকে নিয়ে বিএনপিতে 'অসন্তোষ'
বৃহত্তর ঐক্যের নেতৃত্বে প্রত্যেক দলের প্রতিনিধি চান ড. কামাল
ঝিনাইদহে ১৩ বিএনপি-জামায়াত কর্মীসহ আটক ৭৪
বাংলাদেশ ভারতের চতুর্থ রেমিট্যান্স আহরণকারি দেশ
যশোরে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের ৩২ ধারা বাতিলের দাবিতে মানববন্ধন
ফিলিপিন্সে ভূমিধসে নিহত ২১
শেষ ওভারের উত্তেজনায় পাকিস্তানের জয়
ডিআইজি মিজানকে ফের দুদকে তলব
সই না করতে রাষ্ট্রপতিকে সিপিজের আহ্বান
'সড়ক পরিবহন আইন-২০১৮' পাস
এবার বাংলাদেশি হল থেকে গোপনে ঘুরে গেল সানি লিওন ও মিয়া খলিফা! - Bengal Beats
স্পোর্টস সিটি, দুবাইয়ের আরেক আভিজাত্য
'ধ্বংসের সময় ঘনিয়ে এসেছে ইসরাইলের'
নাটোরে নির্মাণাধীন ড্রেনে আবারও মিললো গ্রেনেড
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে ৪৪ নিহত, নিখোঁজ দুই শতাধিক
সাংবাদিকদের তো কণ্ঠরোধ হয়নি তারা কেন এত উদ্বিগ্ন হয়ে উঠছেন?
কুমিল্লার মামলায় খালেদা জিয়ার জামিন শুনানি ৩০ সেপ্টেম্বর
উত্তরবঙ্গে তুষারপাত ! শীতের তীব্রতায় বাথরুমে যাচ্ছেনা জনগণ
চা-বিক্রেতা থেকে 'ডায়াগনস্টিক সেন্টারে'র মালিক!
লোহার খনিতে কি থাকে জিজ্ঞেস করে থাপ্পড় খেলেন এক সাংবাদিক - Bengal Beats
১০ বছরের রোকসানার ওপর গৃহকর্ত্রীর নির্যাতন
খালেদার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে
আওয়ামী লীগের দুর্গে কোনঠাসা বিএনপি
পাকিস্তানকে ৯ উইকেটে হারিয়েছে ভারত
চার উইকেট হারিয়ে চাপে বাংলাদেশ
ফের মালয়েশিয়ার সাবেক প্রধানমন্ত্রী নাজিব রাজাক গ্রেপ্তার ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:৫২
রোহিঙ্গা সংকট নিরসনে রাজনৈতিক সমাধানের আহ্বান
বাংলা গালাগাল শুনে নোয়াখালীর জসিমের প্রেমে পড়লো ব্রাজিলিয়ান সুন্দরী!
ভারতের বিপক্ষে ভালো কিছুর আশায় মাশরাফি
উদ্বেগ রেখেই পাস হল ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল
গোপালগঞ্জে কষ্টি পাথরের মূর্তিসহ যুবক আটক
প্রতিমা ভাংচুর করায় ইউপি সদস্য আটক
শ্রীমঙ্গলে সড়কে গাছ ফেলে ডাকাতি, গাড়ি ভাঙচুর, আহত ৩০
সেনাবাহিনীর উপর নিষেধাজ্ঞা, যুক্তরাষ্ট্রকে তীব্র হুঙ্কার চীনের
দুর্দান্ত ব্যাটিংযের পর বল হাতেও চ্যালেঞ্জ জানাচ্ছেন রশিদ
আইনগত ভিত্তি পেলেই ইভিএম ব্যবহার
আমার পক্ষে বিপক্ষে মিডিয়ায় কে কি লিখলো, না লিখলো চিন্তা করি না: প্রধানমন্ত্রী
যশোরে 'বন্দুকযুদ্ধে' নিহত ১
শহরের ১ হাজারেরও বেশি দোকানে কুকুরের মাংস
নতুন সড়ক আইনে জনপ্রত্যাশা পুরণ হয়নি
ঘূর্ণিঝড় 'ডেই'তে পরিণত হচ্ছে নিম্নচাপ
বেনাপোলে ৩টি সোনার বারসহ আটক ১
উত্তেজনাপূর্ণ ম্যাচে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
ওয়ানডে দলে ডাক পেলেন স্টোকস-হেলস
উড়োজাহাজের প্রেসার সুইচ অন না করায় ৩০ যাত্রীর নাক-কানে রক্ত
মোহনগঞ্জে মেডিক্যাল কলেজ স্থাপনের দাবি
দুর্নীতির দায়ে গ্রেফতার মালয়েশিয়ার সাবেক প্রধানমন্ত্রী নাজিব
মোবাইল ফোনে পর্ণ ভিডিও দেখা অবস্থায় আটক, অভিভাবক ডাকিয়ে জরিমানা!
কলম্বাস পাতাটি হারিয়ে ফেলিছেলেন
'মেডিয়েশন-আরবিট্রেশন' মামলাজট নিরসনের পথ: বিচারপতি সোহেল
গ্রেনেড হামলার তদন্তে সহযোগিতা করেনি আ.লীগ: ফখরুল
শাকিবকে জিতের শুভকামনা
কদমতলীতে দু'পক্ষের সংঘর্ষে আহত ৩
শ্রমিক মৃত্যুর গুজবে গাজীপুরে মহাসড়ক অবরোধ
পানি বৃদ্ধিতে বগুড়া-গাইবান্ধায় তলিয়ে গেছে বসতভিটা
রোহিঙ্গা ফেরতের প্রস্তাব জাতিসংঘে দেবেন প্রধানমন্ত্রী
২১ আগস্টের রায় নিয়ে শঙ্কার কিছু নেই : ডিএমপি
বদলে যাচ্ছে চ্যাম্পিয়নস লিগের সময়, বাংলাদেশিদের সুবিধা-অসুবিধা
কেম্যানের গভর্নর পদ থেকে আনোয়ার চৌধুরীকে প্রত্যাহার
সংবাদ সম্মেলনে যা বললেন ব্রাউন ফিশের মুখপাত্র জনাব খান হেলাল - Bengal Beats
নারীদের পেশাগত দক্ষতা বৃদ্ধিতে কাজ করছে 'উইএ' ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:৪৫
টেকনাফে ৭২ হাজার ইয়াবাসহ গ্রেফতার ২
অবৈধভাবে সিম বিতরণ : গ্রামীণফোনের কর্মকর্তাসহ আটক ২
সারাদেশে ৪ হাজার ৮৮৩ কিশোর-কিশোরী ক্লাব উদ্বোধন
মালিক-বাবরে ঘুরে দাঁড়াচ্ছে পাকিস্তান
প্রভার পাগলামি!
জীববৈচিত্র্য রক্ষায় নদী বাঁচানোর আহ্বান
তুরস্ককে সবচেয়ে দামি বিমান উপহার দিয়েছে কাতার
মাল্টায় আফ্রি
নিউইয়র্ক যাওয়ার পথে লন্ডনে যাত্রাবিরতীতে প্রধানমন্ত্রী
ড্রেন থেকে গ্রেনেড উদ্ধার
অবিরাম মদিরা
'আওয়ামী লীগ থাকলে দেশ ও আলেম সমাজের উন্নয়ন হয়'
বালুখেকোরা খুবলে খাচ্ছে সুরমা
সরকারি হাসপাতাল ও পরিবহনে জ্যেষ্ঠ নাগরিকদের সুবিধা বাড়ানোর দাবি
রোহিঙ্গা সংকট সমাধানে সুস্পষ্ট প্রস্তাব দিতে যাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলা: ৩ রাষ্ট্রদূতকে তলব
ভূমিকম্প !! কেঁপে উঠছে ঢাকার আবাসিক হোটেলগুলো !
ফ্যান বন্ধ করে বাকিখোর যুবকের হাত-পা বেধে বসিয়ে রেখে টাকা আদায়ের অভিযোগ !
সুপার ফোরের শিডিউল দেখে ক্ষেপে গেলেন মাশরাফি
নওয়াজ শরিফকে মুক্তির নির্দেশ
খুলনায় নদীতে ভেসে উঠল কি‌শো‌রের লাশ
অপরাধ ছিল তার ভালোবাসা...
কোটা বাতিলের প্রতিবাদে ঢাকা-রাজশাহী মহাসড়ক অবরোধ
ভারতের বোলিং তোপে অল্প রানেই থেমে গেল পাকিস্তান
যুক্তরাষ্ট্রে খেলা 'হচ্ছে না' বার্সা-জিরোনার
জ্যেষ্ঠ সচিব হলেন ৬ কর্মকর্তা
দ্রুত জাতীয় ঐক্য গড়ে মানুষের অধিকার প্রতিষ্ঠার আন্দোলনে নামতে হবে: ফখরুল
আজকের ভাগ্যচক্র
রোহিঙ্গা নির্যাতনে আন্তর্জাতিক অপরাধ আদালতের প্রাথমিক তদন্ত শুরু
তিন মাসের জন্য প্রত্যাহার আনোয়ার চৌধুরী
নড়িয়া নিয়ে প্রধানমন্ত্রীর তিরস্কার, বিএনপির লজ্জার 'বন্যা'
ড. কামালের 'ঐক্য প্রক্রিয়া'র সমাবেশে বিএনপি নেতারা
এমটিবির ১০ ভাগ শেয়ার কিনবে নরওয়ের নরফান্ড
চট্টগ্রামে অস্ত্রসহ চারজন গ্রেপ্তার
একই পরিবারের চারজনের প্রাণ কেড়ে নিল 'আলু'! কিন্তু কীভাবে? জানলে চমকে যাবেন?
সালমান শাহকে স্মরণ করে যা বললেন ঋতুপর্ণা
যেসব মেয়ের এই অঙ্গ বড় হয়,সেই সব মেয়েরা বড় ভাগ্যশালী ,তাদের বিয়ে করা উচিত ,বিস্তারিত জানুন -
অলসদের জন্য এলো ঢুকাও অ্যাপস !
পরবর্তী ২৪ ঘণ্টায় তাপপ্রবাহ কমতে পারে
দিনাজপুরে ছাত্রদের ওপর পুলিশের গুলি, নিহত ১
৪ মাস ধরে কুড়িগ্রামের ডিজেল সরবরাহ বন্ধ
টাঙ্গাইলে বৃক্ষরোপণের মধ্য দিয়ে আন্তর্জাতিক শান্তি দিবস পালন
পাকিস্তানে প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ের গাড়ি নিলামে
সৌদি আরবের বিপক্ষে বাংলাদেশের হার
যেখানে আছে সালমানের স্মৃতি
নির্বাচনের আগে সিনহার বই প্রকাশ উদ্দেশ্যমূলক : কাদের
রেস-থ্রি ব্যর্থতার কারণ জানালেন রেমো
পাবনায় নৌকাডুবে নিখোঁজ ৩
হতাশা উদ্বেগ আতঙ্ক বাড়বে
সেই জ্বালা পাকিস্তানকে ফিরিয়ে দিল ভারত
চট্টগ্রামে ছাত্রলীগের মিছিল থেকে গুলি
প্রতিবেশীর কোন সমস্যা না থাকায় হতাশ মগবাজারের এক পাশের বাসার আন্টি - Bengal Beats
তানজানিয়ায় ফেরি ব্যবস্থাপনায় জড়িতদের গ্রেপ্তারের নির্দেশ
শুধুমাত্র লস এঞ্জেলেস ও প্যারিস নয়, ঢাকাকে বিশ্বের আরো যে ৯টি শহরের সাথে তুলনা করা যেত। - Bengal Beats
'বারবার চেষ্টা করেও অবতরণ করতে পারছিলেন না পাইলট'
মহাবিশ্বের যেকোনো গ্রহে টিকে থাকার বিশেষ যোগ্যতা অর্জন করলো ঢাকাবাসী - Bengal Beats
ফল খান ভালো করে ধুয়ে
শীত আমার মিত, ফাগুন আমার ভাই - Bengal Beats
কুষ্টিয়ায় বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে যুবকের মৃত্যু
২৮ হাইটেক পার্কে কর্মসংস্থান হবে ৩ লাখ মানুষের
দরজার তালা ভেঙে নান্নুর বাসায় চুরি
নারীর প্রতিনিধিত্ব বাড়াতে উদ্যোগী হওয়ার পরামর্শ জাতিসংঘের
স্যার ড. মাহফুজুর রহমানের গান শোনার ভয়ে ঈদের আগেই সেতু বানিয়ে পালালো জাপানিরা - Bengal Beats
এমডিসহ তিতাসের ৮ জনকে দুদকে তলব
নওয়াজ-মরিয়ম মুক্তি পাচ্ছেন
'কলকাতা আর ঢাকায় কাজে কোন ফারাক দেখি না'
যশোরে শুদ্ধ প্রকল্প পরিদর্শনে ইউএসআইডি মিশন পরিচালক
ফিলিপাইনে ভূমিধসে নিহত ২
বামজোট- যুক্তফ্রন্ট বৈঠকটি সন্ধ্যায় হচ্ছে না
সরাইলে জামায়াতের চার নেতা গ্রেফতার
খোকা নামের শিশুটির জন্ম না হলে বাংলাদেশ স্বাধীন হতোনা : দীপুমনি
সাকিবের স্পিন বিষে বিপর্যয়ে আফগানিস্তান
সাভার-আশুলিয়ায় ২৪ ঘণ্টায় তিন তরুণীসহ চার লাশ উদ্ধার
কসবায় বজ্রপাতে একজনের মৃত্যু
মৃত্যু নিয়ে অজানা কিছু চমকপ্রদ তথ্য
গোবিন্দগঞ্জে বালুবোঝাই ট্রলির চাপায় শিশুর মৃত্যু
স্যামসাং বাংলাদেশে আনলো স্মার্ট-বোর্ড ফ্লিপ
'সরকারের মেডিকেল বোর্ড দিয়ে খালেদার উপযুক্ত চিকিৎসা হবে না'
মঙ্গলবার প্রেসক্লাবের সামনে সমাবেশ ডেকেছে 'আসল বিএনপি'
মাদারীপুরে এসপি কার্যালয়ের গ্যারেজ থেকে মোটরসাইকেল চুরি
'বিগ বস-১২', সপ্তাহে কত টাকা পাচ্ছেন অভিনেত্রী?
বিসিএসে উত্তীর্ণ মেয়ে অপহৃত, উদ্ধারের দাবিতে থানার সামনে মা-বাবার অবস্থান
সম্পূর্ণ দেশীয় প্রযুক্তিতে কিশোরগঞ্জে চালু হচ্ছে ইলেক্ট্রিক বুলেট ট্রেন - Bengal Beats
'জানতাম সাকিব সুইপ খেলবে'
মাদারীপুরে পানিতে ডুবে দুই চাচাতো ভাইয়ের মৃত্যু
বেনাপোল বন্দরে আমদানি-রফতানি বন্ধ
যুক্তরাষ্ট্রে নারী বন্দুকধারীর হামলায় নিহত ৩
ব্যাটিং ব্যর্থতার বৃত্ত ভাঙতে পারল না বাংলাদেশ
নেইমারদের আক্রমণে ঘাটতি দেখছেন কোচ
প্রধানমন্ত্রীর জন্মবার্ষিকী উপলক্ষে নোবিপ্রবিতে কর্মসূচি ঘোষণা
মাদকজীবী নির্মূলের প্রতিবেদন জমা দিতে পুলিশকে নির্দেশনা
হোটেল কক্ষ থেকে যুবকের ঝুলন্ত মরদেহ উদ্ধার
২০ সেপ্টেম্বর : বাণী চিরন্তনী
কারাগার কর্তৃপক্ষের সংগে চুক্তি করতে চায় বিজিএমইএ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
এবার সাকিবের আঘাত, আরেক উইকেট হারাল আফগানরা
এমবিবিএস প্রফেশনাল পরীক্ষায় এগিয়ে আদ্-দ্বীন মেডিকেল
বগুড়ায় পাটের বাম্পার ফলন
যৌবনের মেয়াদ শেষ হলে তবেই গ্রামে ফিরবি'(ভিডিও)
যানজট নিরসনে পরিকল্পনা হলেও বাস্তবায়ন নেই
সংস্কারপন্থি অংশ থেকে বেরিয়ে যাওয়ায় রাঙামাটিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মী ‍খুন
'আওয়ামী লীগ থাকলে দেশ ও আলেম সমাজের উন্নয়ন হয়'
আরও দুই ম্যাচ নিষিদ্ধ থাকবেন এমবাপ্পে?
রাজশাহীতে ট্রাককে বাসের ধাক্কা, নিহত ৩
আলোচিত 'ব্যাংকিং কমিশন' গঠনের রূপরেখা প্রণয়নের উদ্যোগ নেই
প্রেক্ষাগৃহে চলচ্চিত্র
এ সপ্তাহের রাশিফল (২১-২৭ সেপ্টেম্বর)
পুঁজিবাজারে দরপতন
মারা গেলেন ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট ত্রান দাই কোয়াং
গাজীপুরে শ্রমিক বিক্ষোভে অর্ধশত কারখানা ছুটি ঘোষণা
খালেদার অনুপস্থিতিতে বিচার চলবে
সিলেটে বাসের ধাক্কায় পল্লী বিদ্যুতের দুই শ্রমিক নিহত
তামিমের চোটের খবর নিতে প্রধানমন্ত্রীর ফোন
দুর্বৃত্তের গুলিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
টেকনাফে ঘূর্ণিঝড় প্রস্তুতিমূলক কর্মশালা অনুষ্ঠিত
চট্টগ্রামে গ্যাস-বিদ্যুৎ সংকট, দুর্ভোগে নগরবাসী
ভিনা মালিকের ২৬ বতসরের কারাদণ্ড, আত্মহত্যার চেস্টা করলেন মতিচুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
হাতির মালিকদের সতর্ক করল পুলিশ
মাদকবিরোধী অভিযানে নওগাঁয় আটক ৪১
রোগীর আত্মীয়দের মারধর থেকে বাঁচতে 'কুংফু-কারাতে' শিখছেন চিকিৎসকরা!
ঢাবি 'খ' ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা অনুষ্ঠিত
বাগেরহাটে দুর্বৃত্তের গুলিতে মোটরসাইকেল চালক নিহত
যৌতুক না পেয়ে স্ত্রীকে হত্যার চেষ্টা স্বামীর
ক্রেডিট কার্ড বীমার চেক পেল প্রিমিয়ার ব্যাংকের দুই গ্রাহকের পরিবার
অবশেষে খুজে পাওয়া গেলো পৃথিবীর প্রথম ল্যাপটপ
কিং কোবরা থেকে কুমির, ঘরে ৪০০ সরীসৃপ নিয়ে বসবাস
পুড়ে গেলে তাৎক্ষণিক ভাবে যা করবেন
বাংলাদেশের ব্যাটিং বিপর্যয়,১১২/৮
'অপকর্মের কারনে জনগণের সাথে যাদের সম্পর্ক নেই তারা মনোনয়ন পাবেন না'
অভিষেকেই ৫টি ক্যাচ মিস আফ্রিদির!
লুকিয়ে এটিএম বুথে এসির বাতাস খেতে গিয়ে ধরা খেলো BUP ছাত্র 
পটুয়াখালীতে মাদক মামলায় যুবকের ৭ বছরের কারাদণ্ড
মধ্যরাতে হ‌লের বাই‌রে ছাত্রীরা!
মাতবরি করে আগুন নিভাতে গিয়ে সেন্টুগেঞ্জি পুড়িয়ে ফেললো হাসান
সাহারা মরুভূমিতে দেয়াল নির্মাণের পরামর্শ ট্রাম্পের
হালালুকি হাওরে চলছে অবাধে মাছ নিধন
অধ্যাপক গোলাম আযম যে ইস্কুলের মাষ্টার, আমি সে ইস্কুলের চানাচুরওলা: কাদের সিদ্দিকী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পুকুরে দুই মাদরাসা ছাত্রের মরদেহ
কোনো জোট করে লাভ নেই : নাসিম
ভারতের বিপক্ষে টস জিতে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
বাংলাদেশের জন্য শত কোটি টাকা বরাদ্দ দিল নেদারল্যান্ড
প্রচন্ড গরমে ফ্রি এসির বাতাস পেতে বসুন্ধরায় দুস্থ মানুষের ভীড় 
জমি দখল করে দেয়াল দেওয়ায় অভিযোগ
বনানীতে ট্রেনের ধাক্কায় এক ব্যক্তির মৃত্যু
পবিত্র আশুরা আজ
লাল কার্ডের মাশুল ব্যালন ডি'অর!
টিকটকে নেচেগেয়ে ভিডিও বানিয়ে স্বাবলম্বী হচ্ছে মেয়েরা
পাশের ফ্ল্যাটের ভাবীর রুমে উঁকি দেয়ার সময় ছুরির আঘাতে নাক হারালো এক মেস মেম্বার!
সীতাকুন্ডে অবৈধ স্থাপনা উচ্ছেদ
ড. কামাল শেখ হাসিনার অধীনে নির্বাচনে যাওয়ার কথা বলেননি: রব
মুশফিককে বিশ্রাম দেওয়ার কথা ভাবছে দল
ব্রাজিল দলে ফিরলেন মার্সেলো-জেসুস
চট্টগ্রাম মেডিকেলের শিক্ষার্থীদের আবার সড়ক অবরোধ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পাথরঘাটায় অস্ত্রসহ জলদস্যু গ্রেপ্তার
নবজাতকের দুই খণ্ড হাসপাতালে বাকি খণ্ড ডাস্টবিনে
রেকর্ড আমাকে বাড়তি কোনো অনুভূতি দেয় না: মাশরাফী
রাঙামাটিতে দুই ইউপিডিএফ কর্মী নিহত
একজন সফল গার্মেন্টস শিল্পপতির মেয়ের বিয়েতে যা যা আলোচনা হলো
এক নারী দেহরক্ষীর অজানা কাহিনী
"""ফণী"" আতংকে অধিকাংশ মেসে বুয়া আসেনি। না খেয়ে দিন কাটাচ্ছে মেস মেম্বারেরা"
নন্দীগ্রামে গলায় বরই বিচি আটকে শিশুর মৃত্যু
১০ টাকায় সমুচা-সিঙ্গাড়ার কথা জেনে ঢাবি ভর্তি কোচিং করছেন শায়েস্তা খাঁ
তবে কী দুবাই এবার মিরপুর হবে না!
লেবাননকে উড়িয়ে দিল বাংলাদেশের মেয়েরা
ত্যাগের মহিমা সর্বত্র ছড়িয়ে দিতে হবে
পুলিশের কাছ থেকে লাশ চুরি ঠেকাতে কবর পাহারায় গ্রামবাসী
শিশু আইনে কিছু ত্রুটি রয়েছে যেগুলোর সংশোধন জরুরি: প্রধান বিচারপতি
সেরা 'গেম অব থ্রোনস'
চুপচাপ জামায়াত
মেজর মান্নানের প্রতিবাদ আমাদের ব্যাখ্যা
দুই মাদরাসা ছাত্রকে অপহরণ করে চাঁদা তোলেন শিক্ষক
ঝিনাইদহের নতুন পুলিশ সুপার হাসানুজ্জামান
'ভিন্ন জাতের কারনে আমার স্বামীকে হত্যা করা হয়'
হাজারো গল্পে ভরা এই উদ্ভট বোকা শহর থেকে আপনি যে ৯টি শিক্ষা নিতে পারেন - Bengal Beats
তিন খেলোয়াড়কে ফ্ল্যাট দিলেন প্রধানমন্ত্রী
টেলিকম খাতে নৈরাজ্য বন্ধে প্রতীকি ধর্মঘট
পুলিশের উপর ককটেল নিক্ষেপ, আহত ৫
সাতক্ষীরা-৪ আসনে আ.লীগ-জাপার দ্বন্দ্বে সুবিধাজনক অবস্থানে বিএনপি
দুবাইয়ের ট্যাক্সি চালকদের ক্রিকেট আবেগ
যুগ্ম-সচিব হলেন ১৫৪ কর্মকর্তা
অসময়ে জোট বেঁধে পড়েছি কী ফ্যাসাদে!
জার্মানির মতো এক হচ্ছে দুই কোরিয়া!
ভারতের বাজারে আসছে গোবরের সাবান গো-মূত্রের শ্যাম্পু
এমপি পদে নির্বাচন করবেন হিরো আলম!
দেশকে অস্থিতিশীল করতে বিএনপি বিদেশে গিয়ে কান্নাকাটি করছে
চেহারা বদলে ফেলতে প্লাস্টিক সার্জারির পর এলো 'মৃণাল সার্জারি'
তৃতীয় লিঙ্গের শিল্পী জান্নাতের একক সঙ্গীত সন্ধ্যা
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচার বেআইনি'
বরিশালে দুর্বৃত্তের গুলিতে ইউপি চেয়ারম্যান নিহত
প্রধানমন্ত্রীকে হেফাজত আমিরের অভিনন্দন
ইনোভেডিয়াসের ইউটিউব ব্র্যান্ড অ্যাম্বাসেডর হলেন সোহাগ মিয়া
৩৫৬টি শতবর্ষী গাছ না কেটে রাস্তা সম্প্রসারণের নির্দেশ ভারতের সুপ্রিম কোর্টের
ইয়াবা ব্যবসায়ী সন্দেহে বহিরাগত যুবককে পুলিশে সোপর্দ
পদ্মায় তীব্র স্রোতে ব্যাহত হচ্ছে ফেরি চলাচল
স্মার্টফোন দ্রুত গরম হওয়া থেকে আটকাতে যা যা অবলম্বন করবেন -
ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশে নেই অলি
গাজীপুরে চালককে মেরে অটোরিকশা ছিনতাইকালে আটক ২
গাজীপুরে জোড়া খুন : মাদ্রাসা পরিচালক রিমান্ডে
নরসিংদীতে টেঁটাযুদ্ধ, আহত ১০
আদালতে যাচ্ছেন না খালেদা, ইঙ্গিত আইনজীবীর
উত্তর কোরিয়ার সঙ্গে 'আলোচনায় প্রস্তুত' যুক্তরাষ্ট্র
'সিনহার বক্তব্যে পরিষ্কার, বন্দুকের নলের মুখে বিচার বিভাগ নিয়ন্ত্রণে নিয়েছে সরকার'
হবিগঞ্জে সড়ক দুর্ঘটনায় স্কুলছাত্রী নিহত
খুলনায় আশরাফুল‌দের চারদি‌নের ক্রি‌কেট শুরু
নিউইয়র্কে বৈঠক করতে যাচ্ছেন ভারত-পাকিস্তান পররাষ্ট্রমন্ত্রী
শেখ হাসিনার অধীনে কোনও নির্বাচন নয়
জাপানে পর্যটন মেলায় বাংলাদেশের অংশগ্রহণ
ডিএনসিসি'র প্যানেল মেয়র মারা গেছেন
বান্দরবা‌নে পু‌লি‌শের গু‌লি‌তে 'ডাকাত' নিহত
অঞ্জু ঘোষকে বানিয়েছিলাম ট্রিপল কুইন!
বাংলাদেশের ৭ গোলে মগিনির ৪
সংসদে বিল পাস, কওমির স্বীকৃতি আইনি বৈধতা পেল
মাছ চুরি করলে জেল হয়, কিন্তু পুকুর চুরি করলে?
নিষিদ্ধ হতে পারেন রোনালদো!
মেয়েরা ঠিক যেখানে টিপ পরে
নানকে ধর্ষণের অভিযোগ, কেরালায় বিশপ আটক
তিনি ছিলেন সালাই লামা: বিএনপি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মোবাইল ফোনে কথা বলাই কাল হলো আকাশের
কালীগঞ্জে জমি সংক্রান্ত বিরোধে গৃহবধুর শ্লীলতাহানি ও ধর্ষণ চেষ্টা
পুনম পান্ডের একী কাণ্ড!
যেতে নাহি দেব তবু যেতে দিতে হয়
আনোয়ার ইস্পাতের পরিবেশক সম্মেলন অনুষ্ঠিত
মাদারীপুরে গোলাগুলিতে নিহত ১
ব্যাটসম্যানদের চোখে তো ক্যামেরা নেই: রশিদ
বিচার চলবে খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতেই
সালমান শাহের জন্মদিন আজ
বন্যাকবলিত ৫ জেলার বিশেষ ব্যবস্থায় লেখাপড়া চালিয়ে নেওয়ার নির্দেশ
পোড়া টাকা না নেয়ায় কাস্টোমারকে পিটালো দোকানদার
কুকুরের কামড়ে মাঠ ছাড়া শর্ট! ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:০৭
পরীক্ষার প্রশ্নে সানি আর মিয়াকে টেনে আনার ভুলের মাশুল যেভাবে দিতে পারে প্রশ্নকর্তা - Bengal Beats
কারাগার থেকে মুক্ত হলেন নওয়াজ শরিফ
এশিয়া কাপে এক্সট্রা সুবিধা পাচ্ছে ভারত: সরফরাজ
কোনো অজুহাত দিচ্ছেন না মাশরাফি
এইবার ইতিহাসের উন্নয়ন করব: তারেক | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নতুন মজুরি কাঠামোয় অসন্তুষ্ট মৌলভীবাজারের চা শ্রমিকরা
সিনহার অ্যাকাউন্টে অর্থ লেনদেনের তথ্য পেয়েছে দুদক
অবশেষে মুক্তি পেলেন আইনজীবী ফিরোজ
বিলজুড়ে রঙিন শাপলার বর্ণাঢ্য উৎসব
ব্যক্তিগত গাড়ি নিয়ন্ত্রণে আলোচনা হবে : সাঈদ খোকন
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনে স্বাক্ষর না করার জন্য রাষ্ট্রপতির প্রতি অনুরোধ
সাভারে কোটি টাকার হেরোইনসহ দুই মাদকবিক্রেতা আটক
'যার বাবার কোটা আছে তাকেই বিয়ে করবো' - অপু বিশ্বাস
শারীরিক সম্পর্ক গড়াই তার কাজ!
বিএনপির কথা-কাজে জনগণের আস্থা নেই: হানিফ
হাইড্রোজেনে চলছে ট্রেন
চায়না ওপেন থেকে নাম প্রত্যাহার নাদালের
শাহজালালে ১০২ কেজি মাদকদ্রব্য জব্দ
আহমেদ ইমতিয়াজ বুলবুলের শৈশব-কৈশোরের দুরন্তপনার কয়েকটি গল্প
মাহবুব জামান ভুলুর দাফন সম্পন্ন
প্রতি ঈদে নাটকের নামে প্রচারিত ভাঁড়ামি, ন্যাকামি ও জগাখিচুড়ী মার্কা নাটকের শ্রেণীবিভাগ - Bengal Beats
ভারতকে বাংলাদেশের টার্গেট ১৭৪
শাহ্জালাল ইসলামী ব্যাংকের অডিট কমিটির সভা অনুষ্ঠিত
এবার নিষিদ্ধ হচ্ছে 'টিকটক'
যে কারণে কারো কাজ সম্পর্কে না জেনে তাকে অফিস থেকে ছাটাই করবেন না
কুকুরের ভাগ্যে ১ কোটি ডলার!
কঠোর হওয়ার বিকল্প নেই
বিসিএস পরীক্ষা দিতে চান এমবাপ্পে!
ঝিনাইদহে মোটরসাইকেল চালকদের হেলমেট উপহার
লঘুচাপ ঘনীভূত হয়ে নিম্নচাপ, বন্দরে ৩ নম্বর সংকেত
প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে যুক্তরাষ্ট্র সফরে রিয়াজ-ফেরদৌস
ঘূর্ণিঝড় দেয়ির প্রভাবে ঝড়ো হাওয়ার সম্ভাবনা
যোদ্ধাবেশে ফাতিমা সানা শেখের 'ফার্স্ট লুক'
কুমিল্লার ব্রাহ্মণপাড়ায় পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
ইনডিপেনডেন্ট টেলিভিশনে কুইজ শো বাংলাদেশ জিজ্ঞাসা
ইন্টারনেট থেকে আয় খুবই চ্যালেঞ্জিং : ফেরদৌস বাপ্পী
জয়পুরহাটে দুই 'অস্ত্র বিক্রেতা' আটক
'ইয়াবায় ফাঁসানোর চেষ্টা', রংপুরে ২ এসআই বরখাস্ত
বিরোধীদলের নেতা হিসেবে শপথ নেয়ার আগের রাতে এরশাদ ডায়েরিতে যা যা লিখলেন
আলোর পথে ফিরে আসছে আর্জেন্টিনা সমর্থকেরা !
একটি গাছ ও ভালোবাসার গল্প
রোহিঙ্গাদের জন্য ৪১০ কোটি টাকা সহায়তা বিশ্বব্যাংকের
প্রতিশোধ নয়, তারপরও জয়ই প্রধান লক্ষ্য বাংলাদেশের
হোসাইনী দালানে হামলা: সাক্ষীদের হাজিরে গ্রেপ্তারি পরোয়ানা
এশিয়া কাপে সুপার ফোরের ফিকশ্চার
রায় স্থগিত, মুক্তি পাচ্ছেন নওয়াজ শরীফ
খালেদার মুক্তি চেয়ে ঢাবিতে মানববন্ধন সাদাদলের
টেকনাফে ইয়াবা-ওয়াকিটকিসহ আটক ৩
প্রিমিয়ারে 'কন্ডাকটিং সাকসেসফুল রিসার্চ' নিয়ে কর্মশালা
দুই ওপেনারকে হারালো বাংলাদেশ
প্রতিবন্ধীরা সমাজের বোঝা নয় : মেনন
আফগানিস্তানে পুলিশ স্টেশনে বোমা বিস্ফোরণে ৮ শিশু নিহত
তামিমের জায়গায় ওপেনিং করবেন কে?
জয় আমাদের নিশ্চিত: কাদের
বন্ধুদের নিয়ে স্ত্রীকে ইনজেকশন পুশ করে হত্যার চেষ্টা
বাংলাদেশী প্রেমিককে নিজের দেশ ব্রাজিলে নিয়ে যাচ্ছেন প্রেমিকা!
রবি ও আইপের মধ্যে 'স্ট্র্যাটেজিক পার্টনারশিপ' চুক্তি
গ্রিল কেটে ফের শাবির ছাত্রী হলে চুরি
পিএসজির বিপক্ষে লিভারপুলের নাটকীয় জয়
কাজী জাফরের বিরুদ্ধে কপিরাইট আইনে মামলা করবেন এরশাদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
কুয়াকাটায় ছাত্রী গুম, ছুরিসহ মাংসের টুকরো উদ্ধার
কাঁঠালবাড়ি-শিমুলিয়া নৌপথে পরীক্ষামূলক ফেরি চলাচল শুরু
অন্তর্জ্বালা থেকে মনগড়া কথা বলেছেন সিনহা: ওবায়দুল কাদের
যে কোনো পরিকল্পনা বাস্তবায়নে পরিবেশের ভারসাম্য রক্ষা করতে হবে
প্রেমিকার চেয়েও বেশি প্রতারণা করে ভিক্ষুকরা : বলছে গবেষণা
চিত্রনায়ক সালমান শাহ'র জন্ম
ফের গ্রেনেড উদ্ধার ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১২:৪৯
বন্ধু গুটি করে ফোনের টাইম পিছিয়ে দিয়েছে, ১ ঘন্টা যাবৎ ইফতার না করে ঘুরছে যশোরের নেয়ামত
ঢাকার হোসনি দালান থেকে শুরু হয়েছে তাজিয়া মিছিল
রুবেলের ঈদ গোয়ায়
ডিপজল ‍আর নেই
বাংলাদেশ-ভারত মুখোমুখি হলেই সেই ছাইচাপা আগুনটা বেরিয়ে আসে
বিচারপতি সিনহাকে বিচারের মুখোমুখি করা হবে
সুপার ফোরে আজ মুখোমুখি ভারত-পাকিস্তান
সুন্দর ছবি তুলবেন কিভাবে?
সমাবেশে যোগ দিয়েছেন বি. চৌধুরী
যেভাবে রোবট 'চিট্টি' হলেন রজনীকান্ত (ভিডিও)
প্রধানমন্ত্রী সবচেয়ে বুদ্ধিমতী, একটা উপায় বের করবেনই
রাজশাহীতে স্ত্রী হত্যায় স্বামীর ফাঁসির রায়
মোনালিসার কি ডায়রিয়া রোগ ছিলো ?
সংসদে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস
অজিতের 'নেতিবাচক' মন্তব্যে মাশরাফির পাশে দাঁড়ালেন নাফীস
নাগেশ্বরীতে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ১
মাতারবাড়ি ইউপির চেয়ারম্যান মাহমুদুল্লাহ কারাগারে
মাছ কোম্পানির অ্যামোনিয়া গ্যাসে বিপন্ন গ্রামবাসী
প্রতিবন্ধী ও ক্ষুদ্র জাতিসত্তার জন্য কোটা চান মেনন
বন্দর ব্যবহারে অনুমতি পাওয়ায় ত্রিপুরা সরকারের ধন্যবাদ
রাকাব কর্মকর্তাদের প্রশিক্ষণ গ্রহণ
নদীভাঙনে দিশেহারা চার জেলার মানুষ
পারিশ্রমিক বাড়িয়েছেন রাজকুমার রাও?
আমিরাতের জালে বাংলাদেশের মেয়েদের সাত গোল
ফুল স্ক্রিন ডিসপ্লের নতুন ফোন আনলো অপো
সৌদি নারীদের বিয়ে করলে ফ্রিতে চাকরী ও পেনশনসহ বেতনের সুযোগ!
তানজানিয়ায় ফেরি ডুবে নিহত ৪২, নিখোঁজ দুই শতাধিক
বিএনপির কথায় জনগণের আস্থা নেই
হবিগঞ্জের পদ্মবিলে নিসর্গের সৌন্দর্য উপভোগে দর্শনার্থীদের ভিড়
হাতিয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় মাদরাসা অধ্যক্ষ নিহত
রাজশাহী তানোরে ৭টি পেট্রল বোমা উদ্ধার
সাটিফিকেট চাহিয়া দিষ্টাপ দিবেন না: খন্দকার মাহবুব | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রামগঞ্জে বিদ্যুৎ সংযোগে অতিরিক্ত টাকা না দেওয়ায় ভিক্ষুককে পিটিয়ে আহত
খালেদার বিরুদ্ধে পরোয়ানার বিষয়ে আদেশ ১১ অক্টোবর
সড়ক দুর্ঘটনায় মাদ্রাসার অধ্যক্ষ নিহত, অগ্নিসংযোগ ও বিক্ষোভ
আইনস্টাইনকে মেয়েরা যে কারণে এত পছন্দ করত
এশিয়া কাপে ফিক্সিংয়ের প্রস্তাব পেয়েছেন শাহজাদ
পাকিস্তানে বিয়ের অনুষ্ঠানে সিলিন্ডার বিস্ফোরণে নিহত ২
নো-বেলের সাথে ডুয়েট গাওয়ার জন্য অনশনে বসেছেন লেডি গাগা - Bengal Beats
বিদ্যুৎ বিল সংগ্রহে ওজিপাডিকোর সঙ্গে চুক্তি বিকাশের
৪ ঘণ্টা পর ঢাকা-ময়মনসিংহ মহাসড়কে যান চলাচল শুরু
সাকার কবরের 'শহীদ' লেখা নামফলক ভাঙল ছাত্রলীগ
"ফণীর পর এবার ধেয়ে আসছে ঘুর্ণিঝড় ""GPA - 5"", সারাদেশে ৯ নম্বর বিপদ সংকেত জারি! - Bengal Beats"
শৈলকুপায় ৭ কেজি গাঁজাসহ আটক ১
প্রকাশ্যে চুমু খাওয়া বৈধ করা হোক! -সালমান মুক্তাদির
দেশের স্বার্থেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন
বাগেরহাটে ছিনতাইকারীর গুলিতে যুবক নিহত
'দলছুটদের নিয়ে বিএনপির আরো ক্ষতি হবে'
eআরকিতে প্রকাশিত 'মায়াবন তেহারিনী' গানের সুরে গেয়ে ভিডিও পোস্ট করলেন ফেসবুকার বাপ্পী
সিনহার বইটি ফ্যাসিবাদী সরকারের ক্রীড়নকের আত্মস্বীকৃত দলিল: জামায়াত
গণেশ পূজায় ব্যস্ত শাহরুখের ছেলে, অতঃপর
মুশফিক-মোস্তাফিজকে ফিরিয়ে ব্যাটিংয়ে বাংলাদেশ
২০২০ সালের মধ্যে সব ইট ভাটা বন্ধ করা উচিত
সিরাজগঞ্জে বিএনপি-জামায়াতের ৪ নেতা-কর্মী আটক
অগ্রণী ব্যাংকের সোয়া ৩ কোটি টাকা আত্মসাৎ, ক্যাশিয়ার গ্রেফতার
ইনজুরিতে ছিটকে গেলেন ভারতের তিন ক্রিকেটার
'দক্ষিণ এশিয়া নিয়ে গবেষণায় আগ্রহ বাড়ছে'
রাস্তার পাশে পর্দার ভিতর লুকিয়ে পাউরুটি-কলা খাওয়ার সময় দুই বন্ধুর মুখোমুখি দেখা !
জনগণের ভোটাধিকার প্রতিষ্ঠায় এই ঐক্য : ড. কামাল
কুমিল্লায় হত্যা হামলায় খালেদার জামিন শুনানি পিছিয়েছে
তাড়াহুড়ো করে সাংঘর্ষিক ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন?
হাফ সেঞ্চুরি করা হাশমতউল্লাহকে ফেরালেন রুবেল
গণেশের 'আপত্তিকর' বিজ্ঞাপন, ক্ষমা চাইল টেক্সাসের রিপাবলিকানরা
সপ্তাহের বাছাইকৃত চাকরি
শাজাহানপুরে ইস্পাতবাহী ট্রাক খাদে পড়ে মা-মেয়ে নিহত
ভাসমান বীজতলায় কৃষকদের মাঝে ব্যাপক সাড়া
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল সংসদে ফেরত পাঠানোর আহ্বান
এবারের নির্বাচন আমাদের জন্য চ্যালেঞ্জ: নৌমন্ত্রী
বাংলাদেশী প্রেমিককে নিজের দেশ ব্রাজিলে নিয়ে যাচ্ছেন প্রেমিকা!
রজনীকান্তের মেকআপ রুমের ভিডিও ভাইরাল (দেখুন)
সীমান্তে কাঁটাতারের বেড়া চুরি করে বিক্রি করছে মায়ানমার
ঐক্য প্রক্রিয়ার সভাস্থলে খালেদার মুক্তির দাবিতে স্লোগান
জাবি শিক্ষক হলেন হাছান মাহমুদ
মারা গেছেন উত্তরের প্যানেল মেয়র ওসমান গনি
যুবলীগে যোগ দিয়েই আমি ব্লাউজ পরার প্রচলন করেছিলাম : একান্ত সাক্ষাৎকারে জ্ঞানদানন্দিনী দেবী
রাঙ্গামাটির নানিয়ারচরে সন্ত্রাসীদের গুলিতে ইউপিডিএফের ২ জন নিহত
'গ্রিন টি'র ঘোষণায় চট্টগ্রামে এলো নতুন মাদক 'খাট'
প্রেমিককে হত্যা করে রান্না করে খেয়ে ফেললো প্রেমিকা!
চ্যারিটেবল মামলার শুনানি ২৪ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত মুলতবি
বিমানে চড়ার যেসব আদবকেতা মেনে না চললে বিমান আকাশে নাও উড়তে পারে
বাঁশখালীতে চতুর্থ শ্রেণীর ছাত্রকে যৌন হয়রানীর অভিযোগ
আগ্রহ হারানোর তালিকায় শীর্ষ ১০টির মধ্যে ৯টিই মিউচ্যুয়াল ফান্ড
লক্ষ্মীপুরে বিএনপি নেতা এ্যানীর বাড়িতে হামলা, ভাঙচুর
'সবার সামনে তাদের গুলি করে মারা উচিত'
কুমার বিশ্বজিৎ ও হাবিবকে নিয়ে পূর্ণিমা
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দেয়া নিয়ে মাদুরোর সংশয়
যদি তোর 'ডাকসু'নে কেউ না আসে তবে একলা চলো রে : ডাকসু নির্বাচন নিয়ে রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর
দাওয়াত না পেলেও এখন বিদেশিরা টিকিট কেটে দেখতে পারবেন ভারতীয় বিয়ে
হাসপাতালে ফারুকী
ভাঙনে নিমিষেই তলিয়ে গেল তিন ভবন
আয়ারল্যান্ডের উৎসবে বাংলাদেশি তথ্য‌চিত্র '‌স্টো‌রি অব অ্যা ব্ল্যাক রিভার'
ডিএনসিসির প্যানেল মেয়র ওসমান গণি আর নেই
বিক্রি বাড়িয়ে চাকরি হারালেন বিক্রয় কর্মী!
সাতক্ষীরার সাবেক ডিসিসহ তিনজনের কারাদণ্ডের রায় স্থগিত
ব্যক্তিগত অটোরিকশা অবাধে চলছে ভাড়ায়
গোপালগঞ্জে ৪৫.৮ মিলিমিটার বৃষ্টিপাত
'যোগ্য হয়েও' বুয়েটে ভর্তি পরীক্ষার সুযোগ পাচ্ছেন না ১৪ শিক্ষার্থী
তানজানিয়ায় ফেরি ডুবে ৪২ জন নিহত
বিনোদ খান্নাকে লক্ষ্য করে তুষারের কবিতা 'ধোনুক হয়েছি আজ' | দৈনিক মতিকণ্ঠ
এস কে সিনহার বইয়ে যা লেখা হয়েছে তা একজন পরাজিত মানুষের হা-হুতাশ: আইনমন্ত্রী
রোহিঙ্গাদের উপর মিয়ানমারের সামরিক অভিযান 'গণহত্যা': কানাডার সংসদ
কমিউনিটি ক্লিনিককে ট্রাস্টের আওতায় আনতে বিল পাস
ত্রিপুরার মুখমন্ত্রীকে হত্যার ষড়যন্ত্র মিয়ানমারের মাদক ব্যবসায়ীদের!
আফগানদের কাছে বড় হার বাংলাদেশের
মালদ্বীপে প্রেসিডেন্ট নির্বাচন কাল
স্ত্রী হত্যার দায়ে স্বামীর যাবজ্জীবন
ঈশ্বরগঞ্জে ইজিবাইক চাপায় শিশুর মৃত্যু
লিওঁর কাছে হেরে বাজে শুরু ম্যান সিটির
সিরাজগঞ্জে 'গোপন বৈঠক' থেকে বিএনপি-জামায়াতের ৪ নেতাকর্মী আটক
বিপ্লবীদের স্মরণে নির্মিত স্মারক ভাস্কর্যের উদ্বোধন আজ
হোমওয়ার্ক করুন মি.আগারকার
কুমিল্লার মামলায় খালেদার জামিন শুনানি ৩০ সেপ্টেম্বর
মা সমাবেশের মাধ্যমে ঝিনাইদহে শেখ হাসিনার জন্মদিন উদযাপন
১০ ওভারে ১০ রানে ৮ উইকেট নিয়ে নাদিমের বিশ্বরেকর্ড
পায়রা বন্দরে অভিজ্ঞদের চাকরির সুযোগ
আঙ্কারায় মার্কিন ব্যবসায়িকদের সাথে এরদোগানের বৈঠক সম্পর্কে যা জানা যাচ্ছে
গাজীপুরে ৩ ডাকাত গ্রেফতার
সারাবছর খোঁজ নাই, এহন রেজাল্ট জানতে আইলে বাইন্ধা পিডামু!
'তথ্য অধিকার আইনে তথ্য পাওয়া যাবে'
'ব্যাটসম্যান' রশিদের ঝড়ে আফগানদের সংগ্রহ ২৫৫
বিসিসির সাবেক কর্মকর্তাসহ ৬ জনের বিরুদ্ধে মামলা
সেনাবাহিনীকে মিয়ানমারের রাজনীতি থেকে সরানো উচিত
'ইয়েমেনের শিশুরা এতোই দুর্বল যে, কাঁদতেও পারছে না'
'আর্থিক অন্তর্ভূক্তির ক্ষেত্রে সফল নীতি-কৌশলগুলো থেকে আমাদের শিক্ষা নিতে হবে।'
ঝটপট কিচেন টিপস
লড়াই করতেও পারল না বাংলাদেশ
বদ্বীপ মহাপরিকল্পনা কী এবং কেন?
চারশ হিংস্র প্রাণীর সঙ্গে বসবাস তার
এলপি গ্যাসে চালানো হচ্ছে থ্রি হুইলার অটো
পুরনো কেন্দ্রীয় কারাগারের ছাদে দুইজন বিদ্যুৎস্পৃষ্ট ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৫:২০
কালুখালীতে ২০ গ্রাম প্লাবিত, উঁচু স্থানে সাপের উপদ্রব
প্লেন আকাশে উঠতেই যাত্রীদের নাক-কান দিয়ে বের হতে থাকে রক্ত!
বাকশাল আমায় পথের ফকির বানাইতে চায়: ফখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ইতিহাসে প্রথম, যৌথভাবে শীর্ষে ফ্রান্স-বেলজিয়াম
শ্রমিকদের অবরোধে ঢাকা-ময়মনসিংহ মহাসড়কে তীব্র যানজট
খালেদা জিয়াসহ রাজনৈতিক বন্দিদের মুক্তি চাইলেন মান্না
স্বপ্ন চোখে বিদেশ যাত্রা, শূন্য হাতে ফেরা
আমার কোনো অ্যাটর্নি জেনারেল নেই: ট্রাম্প
সিরাজগঞ্জে জামায়াত নেতা ছিনিয়ে নেয়ার ঘটনায় পুলিশের মামলা
লাগাও অ্যাপস ব্যবহার করে উপকার পেয়েছেন ফরিদপুরের মিজান
মই বেয়ে যাতায়াত
'চুমু দিয়ে নারীদের বিভিন্ন রোগ সারাতে পারেন চুমুবাবা!'
গন্ডগোল পাকাবেন না, ফর্মুলা থাকলে দিন: প্রধানমন্ত্রী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বছরে ক্যানসারে আক্রান্ত হয় তিন লাখের বেশি মানুষ
'ক্ষমতা অন্যের হ‌াতে দি‌তে পা‌রে শেখ হা‌সিনা' ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৪:১৭
আন্দোলনে খালেদাকে মুক্ত করা যাবে না: হানিফ
ফিলিপাইনে ভূমিধসে ৬ জন নিহত
থাই লায়ন এয়ারে ১৬ হাজার টাকায় ব্যাংকক ভ্রমণ
সরকার রীতিমতো উৎফুল্লবোধ করছে: রিজভী
নদী বাঁচানোর প্রতিশ্রুতি নির্বাচনী ইশতেহারে রাখার দাবি
চট্টগ্রামে ট্রাকচাপায় নিহত ২
এসি উদ্বোধন করতেও কি মন্ত্রী দরকার হয়?
ঢাকায় জনবল নিয়োগ দেবে প্রাণ-আরএফএল
স্পেশাল ডিসকাউন্ট প্যাকেজ
পরিসংখ্যানে আফগানিস্তান-বাংলাদেশ ম্যাচ
গাজীপুরে জোড়া খুন: মাদ্রাসার পরিচালক রিমান্ডে
দেশের বাজারে ৫৫ ইঞ্চির স্মার্ট বোর্ড আনল স্যামসাং
'মা কাজ করে বাইরে, বাবা থাকেন বাসায়'
কর্মক্ষেত্রে দক্ষতা বাড়াতে জাতীয় এ্যাপ্রেনটিসশিপ সম্মেলন
মানিকগঞ্জে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ১
'গণমাধ্যমে প্রকাশিত বিএনপির প্রার্থী তালিকা ভুয়া'
কোচিং যদি আর্থিক লেনদেনের পরিবর্তে বিভিন্ন ব্র্যান্ডের বিজ্ঞাপন দিয়ে চলতো
ফেনীতে শিশু নির্যাতনের অভিযোগে চা দোকানি আটক
এক মাসের জন্য মাঠের বাইরে ডগলাস কস্তা
গোপালগঞ্জে ৮৪০ বোতল ফেনসিডিলসহ গ্রেপ্তার ৩
নির্বাচনকালীন সরকারে মন্ত্রী থাকবো: এরশাদ
আম্বানিকন্যার বাগদানে তারকাদের হাট
নাজিব রাজাকের বিরুদ্ধে অর্থ পাচারের ২১ অভিযোগ
জঙ্গি সন্দেহে কলকাতায় আরেকজনকে আটক করেছে পুলিশ
আগুনে লড়াইয়েও গাভাস্কার এগিয়ে রাখছেন পাকিস্তানকে!
মানসম্মত প্রাথমিক শিক্ষার লক্ষ্যে অভিভাবক সমাবেশ
কিশোরগঞ্জে রাষ্ট্রপতিকে গণসংবর্ধণা
শিক্ষকের মারধরে ছাত্র অজ্ঞান, শিক্ষার্থীদের বিক্ষোভ
গরু কিনে ধরা খেলেন আবুল হায়াত
যৌতুকের নির্যাতন সইতে না পেরে নববধূর আত্মহত্যা
অসহনীয় গরম, খাবেন কি?
ঝিনাইদহে খাল সংস্কারে কৃষকদের স্বেচ্ছাশ্রম
খুলনায় সোহানের সেঞ্চুরি
ইদলিবে আবারও হামলার আশংকা বিশ্লেষকদের
এমটিবির ১০% শেয়ার কিনছে নরওয়ে
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন স্বাধীন সাংবাদিকতার বড় বাধা: ইশতিয়াক রেজা
২ ছাত্রীসহ চারজনের লাশ উদ্ধার
আরো যেসব কারণে মনোনয়ন বাতিল হতে পারে
যে ৮টি কারণে একাধিক প্রেম করা কাউকেই সঙ্গী/সঙ্গিনী হিসেবে বেছে নিবেন - Bengal Beats
হত্যা মামলায় একজনের মৃত্যুদণ্ড, অপরজনের যাবজ্জীবন
ছাত্রলীগ নেতার 'সেই অস্ত্র' কার্তুজসহ উদ্ধার
ডিসেম্বরের নির্বাচনে বিএনপি জিততে পারবে না: কাদের
সেই ম্যাচে টাইগারদের যেসব জায়গায় হারিয়েছে ভারত: আনন্দবাজার
ঘুর্নিঝড় সেন্ডি আল্লাহর গজব: ওবামা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
দেশে নয় কোটির বেশি ইন্টারনেট গ্রাহক
ডিজিটাল ক্রাইম রোধে এই আইন করা হয়েছে : ওবায়দুল কাদের
গণতন্ত্র প্রতিষ্ঠায় চাওয়া হবে ভারতের সহযোগিতা
রাজনৈতিক মান-অভিমান ভাঙ্গাতে কোনো উদ্যোগ নেয়া হবে না : প্রধানমন্ত্রী
মহাকাশে উলঙ্গ 'রাক্ষস'! প্রমাণ করলেন দুই বাঙালি বিজ্ঞানী - Bdtype
'হতাশার কিছু নেই, ফাইনাল খেলার চান্স আছে'
অবাধ সুষ্ঠ নির্বাচন হলে বিএনপির সবার জামানত বাজেয়াপ্ত হবে : মির্জা আব্বাস
দৌলতপুরে পানিতে ডুবে শিশুর মৃত্যু
তামিম-মুশফিক নেই : জিতবে তো বাংলাদেশ!
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল পাস
দুর্গাপূজা নির্বিঘ্নে পালন করার লক্ষ্যে নিরাপত্তা ব্যবস্থা জোরদার
'জয়বাংলা ইয়ুথ অ্যাওয়ার্ড' দেশের বিভিন্ন জেলায় চলছে নিবন্ধন কার্যক্রম
নোয়াখালী চাইলো বিভাগ, আর পেলো রোহিঙ্গা
নগ্ন পোস্টারে বিতর্কের মুখে 'মায়া'
২ মামলায় আমির খসরুর আগাম জামিন বহাল
আসছে জনপ্রিয় সিরিজ হাউজ অফ কার্ডসের বাংলাদেশি স্পিন অফ 'হাউজ অফ বাবাস'
'স্যার, আমার ঘাড়ে বিয়ের বোঝা নিতে চাই না'
গার্মেন্টস শ্রমিকদের কেন্দ্রীয় তহবিলে ১শ' কোটি টাকা
ভারত-পাকিস্তান বৈঠক হচ্ছে না
বিয়েতে দাওয়াত না পাওয়ায় এক্সের বাড়ির সামনে অনশনে বসলেন খুলনার মতিন - Bengal Beats
প্রেমের ফাঁদে ফেলে অর্থ আদায় করতেন ৪ তরুণী
এ কেমন নিষ্ঠুরতা! ভাতে চুল পাওয়ায় স্ত্রীর মাথা ন্যাড়া করলো স্বামী
চাকরি হারিয়ে কোয়েল চাষ করছেন ঢাবি ছাত্র
গরমে ফাঙ্গাস থেকে নিরাপদে থাকুন
প্রিয় গানের গল্প
র‍্যাডিসন ব্লুতে গ্লাক্সোস্মিথক্লাইনের ইজিএম
সালমান শাহ্ কে নিয়ে যা বললেন ঋতুপর্ণা
কাল মুখোমুখি বাংলাদেশ-ভিয়েতনাম
আবার ও বিয়ে করছেন অপু বিশ্বাস?
পঞ্চগড়ে পার্টি অফিস থেকে চা দোকান সর্বত্রই নির্বাচনি আলাপ
আলী হাসানের ৪৭ বছরেও মেলেনি মুক্তিযোদ্ধার স্বীকৃতি
আমার বয়স নাকি ৪৬!
'গায়েবি' মামলা নিয়ে হাইকোর্টের বিভক্ত আদেশ
ভুল সিদ্ধান্তের শিকার মাহমুদউল্লাহ
সিঙ্গাপুর যাচ্ছেন এরশাদ
ডাইলে লবন না দেওয়াতে স্ত্রীকে ডিভোর্স দিলেন বরিশালের মনু - Bengal Beats
রাজধানীর বাজারে শীতের সবজি আসলেও দাম চড়া
'ডিজিটাল নিরাপত্তায় অনিরাপদ সাংবাদিকতা?' শীর্ষক বাংলা ট্রিবিউন বৈঠকি শুরু
সাতক্ষীরায় ৩ দিনের নজরুল সম্মেলন
নতুন স্পোর্টস বাইক আনছে সুজুকি
শার্শায় অজ্ঞাত নারীর মরদেহ উদ্ধার
ভারতকে সতর্ক করল আমেরিকা ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১০:১৪
অ্যালকোহল দুঃখবোধ আরও বাড়ায়
আবারও ব্যর্থ আশরাফুল
বাংলাদেশ-ভারত খেলা দেখা যাবে যেসব চ্যানেলে
মালদ্বীপ প্রবাসী বাংলাদেশিদের জন্য সতর্কতা
বিচি ঝুলে গেলে কি করবেন?
রোনালদোর লাল কার্ডেও জুভেন্টাসের জয়
নাচোলে মাদক সম্রাট বাবুসহ আটক ২
কেরানীগঞ্জে বাবা-ছেলেকে হত্যা : ৫ জনের মৃত্যুদণ্ড
নওগাঁয় মাদক ও অস্ত্রসহ চারজন আটক
কলকাতার বেঙ্গল সোনালী অতীত ক্লাব চ্যাম্পিয়ন
কচুরিপানা পরিষ্কারে বিলে নামলেন ইউএনও
মদ খেলে ভালো ইংরেজি বলা যায় : বলছে গবেষণা
ঘটনা ফাঁস হলে নাম কেটে দিমু
পুঁজিবাজারে সূচকের পতন
৭০ বছরের শত্রুতা ভুলে এক হতে যাচ্ছে দুই কোরিয়া !
৩২ নম্বর কিংবা টুঙ্গিপাড়ায় কবিতাংশের পাঠ একই হওয়া দরকার
ওই মুহূর্তে দলের প্রয়োজনে ব্যাটিংয়ে নামাটাই মুখ্য ছিল: তামিম
ইউএস-বাংলার সেই বিমানের ৪০ যাত্রীকে প্রাথমিক চিকিৎসা
দুই ইলিশের ওজন ৫ কেজি ৪০০ গ্রাম!
ব্রাজিল জেতায় বুকে ব্যথা অনুভব করছে বাংলাদেশী আর্জেন্টাইন সাপোর্টাররা!
ইনোভেডিয়াসের ইউটিউব ব্র্যান্ড অ্যাম্বাসেডর হলেন সোহাগ
খুলনায় বিএনপি জামায়াত নেতাকর্মীদের বিরুদ্ধে আবারো গায়েবী মামলা
বাংলাদেশ ব্যাংককে ৪৩ জনের চাকরির সুযোগ
জাতিসংঘ সাধারণ অধিবেশনে রোহিঙ্গা সংকটে জোর দেবেন প্রধানমন্ত্রী
সিরাজগঞ্জে আটক ৫ শিবিরকর্মী কারাগারে
সকল সাংসদের ভাবনা, কাজ ও কর্ম এমনই হোক
যে কারনে বৌদিদের প্রতি ছেলেরা আকর্ষিত হয় জেনে নিন-
স্বাস্থ্য সেবার উন্নয়নে এডিবির ১১ কোটি ডলারের ঋণ অনুমোদন
মেডিকেল বোর্ডের 'ব্যবস্থাপত্র' জানানো হলো খালেদাকে
বিকেলে যুক্তফ্রন্ট ও জাতীয় ঐক্য'র সমাবেশ
শুধু শাহরুখই পারলেন
এলকোহল পানে বছরে মারা যান ৩০ লাখ মানুষ
পাবনায় নৌকাডুবি: নিখোঁজদের সন্ধানে নদীপাড়ে স্বজনদের ভিড়
নরসিংদীতে নৌকাডুবে নিহত ৩
না খেয়ে মরে যাব কিন্তু বাড়ির ভাত খাব না: গোলাম আজম | দৈনিক মতিকণ্ঠ
'আমার চরিত্রের নামে পরিচিত হতে চাই'
রাবিতে শিক্ষার্থীকে মারধর করল ছাত্রলীগ
গাজীপুরে মাদ্রাসায় জোড়া খুন
অতিথি শিল্পী হিসাবে অভিনয় করেও জনপ্রিয়তা পেয়েছেন দিব্যা দত্ত
'আসল' খেলায় জ্বলে উঠুক টাইগাররা
বাংলাদেশে অনুপ্রবেশকারী ভারতীয় নাগরিক আটক
বন্যায় তলিয়েছে ৫ হাজার হেক্টর আমনের খেত
রাশিয়া থেকে যুদ্ধবিমান কেনবে চীন
মালয়েশিয়ায় বাংলাদেশিসহ ২১ জনের প্রাণহানি
৭৩তম অধিবেশনে যোগ দিতে নিউ ইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
‌'আশুরা উপলক্ষে এখনও কোনও জঙ্গি হামলার আশঙ্কা নেই'
"ক্যাপ্টেন মারভেলে 'Goose' এর বদলে যদি বঙ্কিমচন্দ্রের ""বিড়াল"" থাকতো তাহলে মুভির দৃশ্যগুলো যেমন হতো - Bengal Beats"
ইলেকট্রিক কার উৎপাদন করবে কাতার
১০টি পরিস্থিতি যখন আপনি কোন মিমে হাহা-রিয়েক্ট করেন না - Bengal Beats
চোখ-ঠোট দেখে সঙ্গীকে চেনার উপায়
প্রার্থী বিরোধে আসন হাতছাড়ার শঙ্কা আ. লীগে
কুড়িগ্রামে ২ শিক্ষার্থীর লাশ উদ্ধার
নায়ক জসিম সম্পর্কে ১০টি অজানা তথ্য
সাধারণের ভোট ভাবনা
বিএনপির আন্দোলনের খরস্রোত ব্যবহার করে জলবিদ্যুৎ উৎপাদন করবে বিদ্যুৎ বিভাগ
রাসিকের দায়িত্ব নিলেন নতুন মেয়র লিটন
নারীর সাফল্যে পুরস্কার প্রদানের বিষয়ে আলোচনা
ফিলিপাইনে ভূমিধসে নিহত ৩, মাটির নিচে চাপা ১০ বাড়ি
নরসিংদীতে নৌকা ডুবে ৩ শিশুর মৃত্যু
ফিরমিনোর অন্তিম মুহূর্তের গোলে হারল পিএসজি
চোখে ঘুম নিয়ে ড্রাইভিং, প্রাণ গেল চালকের
সাভারে গৃহবধূর লাশ উদ্ধার
সড়ক বিভাগে নিয়োগের লিখিত পরীক্ষা স্থগিত
অনুপ্রবেশের দায়ে হবিগঞ্জে ভারতীয় নাগরিক আটক
যৌন হেনস্থার অভিযোগে বিপাকে অনুপ জলোটা
গণমাধ্যমের হাত-পা বেঁধে ফেলতে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন ॥ রিজভী
পররাষ্ট্রের সিনিয়র সচিব শহীদুল হকের মেয়াদ বৃদ্ধি
মাঠে নেমেই ধাক্কা খেল পাকিস্তান
অন্ধ হলে কি প্রলয় বন্ধ হবে?
কারাগার থেকে বঙ্গবন্ধুর প্রথম দিককার চিঠি
৫০৮৮ কোটি টাকা ব্যয়ে ২২ ক্রয় প্রস্তাব অনুমোদন
বিপর্যয়ে বাংলাদেশ ব্যাটিং
বালি, কয়লা, পাথরে বিপর্যস্ত তাহিরপুরের পাঁচ গ্রাম
ফেসবুকে আসক্তি ডিজিটাল নেশা!
মান্দায় শিক্ষকের প্রহারে মাদ্রাসা শিক্ষার্থী মৃত্যু, সুপার গ্রেফতার
আশুলিয়ার তুরাগ নদী থেকে দুই স্কুলছাত্রীর লাশ উদ্ধার
উ. কোরিয়ার সঙ্গে পুনরায় আলোচনা শুরুতে প্রস্তুত যুক্তরাষ্ট্র
আশকোনায় জঙ্গিবিরোধী অভিযান
ডাকাত দেখে চিৎকার দিল প্রবাসীর স্ত্রী, অতঃপর...
বরিশালে জাল দলিলসহ প্রতারক চক্রের ৪ সদস্য আটক
রাজশাহীতে চুরিকৃত ল্যাপটপসহ গ্রেফতার ১
যে কারণে সবসময় সাবটাইটেল দিয়ে মুভি দেখবেন না
ব্যাখ্যা চাইবে বিসিবিও
'আওয়ামী লীগকে ক্ষমতায় এনেছি আমি তবুও এই বুকে অনেক ব্যথা'
পিএসজির বিপক্ষে লিভারপুলের নাটকীয় জয়
ইরানের সামরিক কুচকাওয়াজে হামলায় নিহত ২৫
খাগড়াছড়িতে বেইলী ব্রিজ ধসে পাথর বোঝাই ট্রাক নদীতে
চট্টগ্রামে অবৈধ দোকান উচ্ছেদ
তারা কেন এত উদ্বিগ্ন হয়ে উঠছেন?
মাদারীপুরে গোলাগুলিতে নিহত ১
ইপিএলে উদাম্পটনের বিপক্ষে লড়বে লিভারপুল
পুকুর থেকে শিশুর মরদেহ উদ্ধার, মৃত্যু নিয়ে ধুম্রজাল!
ডিএনসিসির প্যানেল মেয়র ওসমান গণি মারা গেছেন
শ্রীলঙ্কার কাছে হেরে চ্যালেঞ্জ কাপ ভলিবলে চতুর্থ বাংলাদেশ
'ইরানের সঙ্গে সমঝোতার চেষ্টা করছে যুক্তরাষ্ট্র'
রোহিঙ্গা প্রত্যাবাসনে জাতিসংঘ কি মিয়ানমারকে বাধ্য করতে পারবে?
সিনহার বই পরাজিত লোকের হা-হুতাশ
রোহিঙ্গা নির্যাতনের প্রাথমিক তদন্ত শুরু করেছে আন্তর্জাতিক অপরাধ আদালত
মন্ত্রীর বাড়ির সামনে রাস্তা বাড়াতে বিনা নোটিশে উচ্ছেদ
শুকনায় খানাখন্দ, বৃষ্টিতে জলাশয়!
যুক্তরাষ্ট্রের প্রতি ইইউকে নমনীয় হওয়ার আহ্বান ব্রিটিশ প্রধানমন্ত্রীর
কাশ্মিরে বাড়ি থেকে তুলে নিয়ে ৩ পুলিশকে হত্যা
রিচার জন্যই...
টস করে বুকার জয়
শ্রীপুরে স্ত্রীকে ছুরি মেরে স্বামীর আত্মহত্যা
বাংলাদেশ কারিগরি শিক্ষাবোর্ডে নিয়োগ
গাইবান্ধায় নিম্নাঞ্চল প্লাবিত, আতঙ্কিত এলাকাবাসী
পরকীয়া প্রেমে বাধা, অন্তঃসত্ত্বা স্ত্রীর সঙ্গে ভয়ঙ্কর কাণ্ড স্বামীর
মন্ত্রীর পা ধরেও কাজ হয়নি
প্রবাসী আ.লীগের নির্বাচনী ভূমিকা নিয়ে স্পেনে সভা
বাংলাদেশ ব্যাংক রেমিটেন্স অ্যাওয়ার্ড পেলো ৩৭ ব্যক্তি ও প্রতিষ্ঠান
শাহ আমানত স্বাভাবিক, বাসে করে কক্সবাজারে ২৬ যাত্রী
৩২ ধারা বহাল রেখে ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল পাস
মূল্যসূচক ও লেনদেনে উত্থান
কুড়িগ্রামে দুই শিক্ষার্থীর লাশ উদ্ধার
খালি তথ্য না, গন্ধও আছে: সৈয়দ আশরাফ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পান্ডিয়ার ইনজুরি নিয়ে ভয়ের কিছু নেই: বিসিসিআই
নওয়াজ ও তার মেয়েকে মুক্তি দেয়ার নির্দেশ আদালতের
পারটেক্সের হাসেম ও লো-মেরিডিয়ানের আমিনকে দুদকে তলব
'এস এম সোলায়মান প্রণোদনা' পাচ্ছেন বাকার বকুল
খালেদার চিকিৎসা : পরবর্তী শুনানি ১ অক্টোবর
ইরানের সঙ্গে নতুন সমঝোতা চুক্তি চায় যুক্তরাষ্ট্র
কোহলির অনুপস্থিতি নিয়ে প্রশ্ন, মাশরাফির কড়া জবাব
শর্তসাপেক্ষে আলীমের জামিন | দৈনিক মতিকণ্ঠ
পদ্মায় তীব্র স্রোতে ব্যাহত হচ্ছে ফেরি চলাচল
জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে বিএনপি নেতারা
জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়ায় যুক্ত হচ্ছে বিএনপি?
বিজিবি-বিএসএফ পতাকা বৈঠক ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:১৮
আমি ওসমান পরিবারের সবচেয়ে খারাপ ছেলে : সেলিম ওসমান
অবশেষে প্রতিবন্ধী কার্ড পেল জুনায়েদ
আরো নতুন ৫টি মেডিক্যাল কলেজ স্থাপন করা হবে : স্বাস্থ্যমন্ত্রী
কুবিতে বিএনসিসির ৮ম ক্যাডেট ভর্তি পরীক্ষা শেষ
সম্পাদক পরিষদের দাবি এড়িয়ে নতুন ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল সংসদে পাস
ঢাকার যানজটের সমাধান বাস
প্রেমিকা হারিয়ে ইট কামড়াচ্ছে নোয়াখালীর সালাউদ্দিন
ফরিদপুরে শতাধিক গাড়ি চালকের দৃষ্টি ও শ্রবণশক্তি পরীক্ষা
কুমিল্লার ব্রাহ্মণপাড়ায় বাঁশের মাচা থেকে লাশ উদ্ধার
তাইওয়ানে জনগণের গড় আয়ু ৮০.৪ বছর
২৫ সেপ্টেম্বর শুরু হচ্ছে ৭৩তম জাতিসংঘ অধিবেশন
জয়পুরহাটে ইয়াবাসহ দুই কারবারি আটক
ইনজুরির কারণে মাঠের বাইরে কস্তা
ধোনির পাতা ফাঁদেই আউট হন সাকিব
দ্রুতই টুর্নামেন্ট জিতব আমরা: নাফিস
ভারতের সাথে ম্যাচ নিয়ে চিন্তিত মাশরাফি
সহজ সরল গল্পের 'আগুন চাবুক'
পুলিশের লাঠিপেটায় বাম জোটের ঘেরাও কর্মসূচি পণ্ড
মঞ্চে ড. কামাল-মির্জা ফখরুলসহ সিনিয়র রাজনীতিবিদরা
'জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়া'র সমাবেশে যাচ্ছে বিএনপি
বৃষ্টি ভেজা ঘর: একটি ঘর কিংবা স্বপ্নভঙ্গের গল্প
গরু অক্সিজেন দেয়, দাবি বিজেপির মন্ত্রীর
নায়ক জসিমের সাথে সম্পর্ক কেমন ছিলো শাহরুখ খানের ?
দখিনে বসন্ত এসে গেছে
সাবেক বিচারপতির দায়িত্বশীলতা নিয়ে প্রশ্ন ওবায়দুল কাদেরের
সাভারে কষ্টি পাথরের শিব মূর্তিসহ আটক দুই
'ভোটের অধিকার আদায়ে ঐক্যবদ্ধ হতে হবে'
ফেসবুকে চাকরির বিজ্ঞাপনে লিঙ্গ বৈষম্যের অভিযোগ
বলিউড-হলিউডকে হার মানাচ্ছে চিনের এই গ্রামের মেয়েরা, দেখুন ছবি! ৫ নম্বর ছবিটা দেখলে চোখ ফেরাতে পারবেন না!! -
বিতর্কের মুখে পরাজয় মানলেন সালমান!
মাশরাফী ক্ষুব্ধ, বিসিবি বিস্মিত
রুশ অস্ত্র ক্রয়ের কারণে মার্কিন নিষেধাজ্ঞার কবলে চীন
বিরাট কোহলির দুর্দিনে মা হচ্ছেন আনুশকা!
রোহিঙ্গাদের পাশে দাঁড়িয়ে দুই পুরস্কার পাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
'স্বার্থান্বেষী গোষ্ঠী দ্বীনি শিক্ষার কারিকুলামে বিকৃতি ঘটিয়েছে'
মহালছড়িতে ব্রিজ ভেঙে পাথরবোঝাই ট্রাক নদীতে, নিখোঁজ ১
তিন মাসেও টোল আদায়ের জন্য পাওয়া যায়নি ইজারাদার
ঘূর্ণিঝড় ফণীর আঘাতে ঢাকা শহর টিকবে তো?
এসিসির কাছে সূচি বদলের কারণ জানতে চাইবে বিসিবি
ধর্ষণের অভিযোগে গ্রেপ্তার ভারতীয় বিশপ
পু‌লি‌শের সঙ্গে 'বন্দুকযুদ্ধে' নিহত ১ ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১১:০৪
লন্ডনে গীতিকবি সৈয়দ দুলালের গান
অটোরিকশায় তার ছিঁড়ে বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে নিহত ৪
টপ অর্ডারের ব্যর্থতায় ধুকছে বাংলাদেশ
জোকস : আমার ব্রান্ড নিউ গাড়িটা... আহ হাহা হা
৬৫ বছরের গায়কের সাথে থাকছেন ২৮ বছরের জাসলিন
কাঁঠালবাড়ি-শিমুলিয়া রুটে ফেরি চলাচল বিঘ্নিত
শপিংমলে সিনেপ্লেক্স নির্মাণ বাধ্যতামূলক করার দাবি সংস্কৃতিমন্ত্রীর
মহাসড়কের পাশে অজ্ঞাত ব্যক্তির লাশ উদ্ধার
নারায়ণগঞ্জ ছাত্রদল সভাপতি রনির তথ্যে আরও একটি অস্ত্র উদ্ধার
বরিশালে জয়ে বড় প্রস্তুতি নিচ্ছে আ.লীগ-বিএনপি
হিরো আলম, ডিপজল ও অন্যান্য অভিনেতারা সংসদে গেলে যেমন হবে সংসদ অধিবেশন
ঢাকা ভাগের প্রতিবাদে মহা-সমাবেশ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
শাওমি'র ফোনে অবাঞ্ছিত বিজ্ঞাপন যেভাবে বন্ধ করবেন
পিএসজির বিপক্ষে লিভারপুলের জয় ২০ সেপ্টেম্বর
জামায়াত নেতা ছিনতাই: অভিযুক্ত নেতার বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেবে আ. লীগ
সাগরে ৩ নম্বর সতর্কতা সংকেত
তুরাগ নদী থেকে ২ ছাত্রীর লাশ উদ্ধার
নারায়ণগঞ্জ ছাত্রদল সভাপতি আরেক মামলায় দুই দিনের রিমান্ডে
শিল্পীরা বাস্তবেই দৈহিক সম্পর্কে জড়িয়েছেন যে ৫ সিনেমায়!
লেবাননকে ৮-০ গোলে হারিয়েছে বাংলাদেশ
যে কারণে প্রেগন্যান্সির খবর লুকিয়েছিলেন নেহা
বিমানবন্দরে সবচেয়ে বেশি জীবাণু থাকে যেখানে
ভিশন পণ্য কিনে রাশিয়া যাচ্ছেন ৯০ জন
জসীমের আইফোনে তোলা রোহিঙ্গাদের ছবি প্রথম হলো সারা বিশ্বে!
শেখ হাসিনাকে অভিনন্দন জানিয়ে শুকরিয়া মিছিল
আর্জেন্টিনার বিপক্ষে ব্রাজিলের দল ঘোষণা
পুতিনের সাথে বৈঠকের ফলে 'নতুন আশার' সম্ভাবনা দেখতে পাচ্ছি: এরদোগান
সাতক্ষীরা পৌর এলাকার শতাধিক পরিবার পানিবন্দি
ঢাকায় হিন্দু-বৌদ্ধ-খ্রিস্টান ঐক্য পরিষদের মহাসমাবেশ শুক্রবার
মনোনয়ন না পেয়ে শৈশবে ফিরে গেলেন জাহাঙ্গীর কবির নানক
আব্রামেই ভরসা অপুর
মিরপুরে জোরদার করা হয়েছে তিন স্তর বিশিষ্ট নিশ্ছিদ্র জ্যাম উৎপাদন প্রকল্প
মিয়ানমারের দাবি তালিকায় ৫০ সন্ত্রাসীর নাম, ফেরত পাঠানোর আহ্বান
মুসলিম উম্মাহর জন্য শোকাবহ ও তাৎপর্যময় দিন
মেডামের দুয়ায় সমস্যা আছে: মিছবাউল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
হুমায়ূন আহমেদের হিমু যদি মনোনয়নপত্র পূরণ করতেন
সরকারি ব্যয়ে হজ পালনে ধর্মমন্ত্রীর জেলা শীর্ষে
বিএনপির আরেক নাম হচ্ছে 'মানি না মানবো না': সেতুমন্ত্রী
শাহ আমানতে বিমান ওঠা-নামা বন্ধ
মৌলভীবাজার-৩ : জনসংযোগে ব্যস্ত আওয়ামী লীগ-বিএনপির একাধিক প্রার্থী
রোনালদোর লাল কার্ডের দিনেও জিতল জুভেন্টাস
বিতর্কিত ডিজিটাল আইন সংবিধান বিরোধী!
গাজীপুরে গজারী বনে অটোচালককে হত্যার চেষ্টায় আটক ২
ওয়ার্ল্ডকাপের বাকি ম্যাচের আগে ভারতীয় দর্শকদের ডায়াপার দিচ্ছে আইসিসি - Bengal Beats
ভারতীয় নিম্নমানের চাপাতিতে সয়লাব যশোরের হাটবাজার
রাঙামাটিতে বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপের শিরোপা লংগদু উপজেলার
যেভাবে টাকার বিনিময়ে ফুটবল ম্যাচ পাতানো হতো
নারায়ণগঞ্জে পুলিশের মোটরসাইকেলের ধাক্কায় নারীর মৃত্যু
রাজধানীতে বিশেষ অভিযানে মাদকদ্রব্যসহ গ্রেফতার অর্ধশত
প্রথমবারের মতো ফিফা র‍্যাংকিংয়ে শীর্ষে একত্রে দুই দল
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতেই বিচার চলবে
১৬ স্কুলছাত্রীকে ইয়াবা খাওয়াল দুই ছাত্র, অতঃপর...
বিগ বসের প্রলোভন দিয়ে 'বিছানায় ডাকেন' অনুপ
মানিকগঞ্জে সড়ক দুর্ঘটনায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত, আহত ২০
ঝিকরগাছায় পলিনেট ঘরে বেগুনের চারা উৎপাদনে মাঠ দিবস অনুষ্ঠিত
বিশ্বাসঘাতকতা করলে জনগণ ক্ষমা করবে না
যতই দাম বাড়ুক কিন্তু যে ৫টি বিশেষ কারণে কেউ সিগারেট খাওয়া ছাড়তে পারেনা - Bengal Beats
ক্ষেপলেন সাকিবের স্ত্রী
বাক্সবন্দি হবে বাকস্বাধীনতা
গরমের তীব্রতায় লাচ্ছির লোভ দেখিয়ে মেয়ে পটালো নিউমার্কেটের লোকমান
তাপদাহে দুর্বিষহ জীবন
সড়কে চলাচলের সময় সৃষ্টিকর্তাকে স্মরণ করা জরুরি
রাজৈরে খেলতে গিয়ে পানিতে ডুবে দুই শিশুর মৃত্যু
রূপগঞ্জে বিদ্যুৎস্পৃষ্ট হয়ে ব্যবসায়ীর মৃত্যু
মালয়েশিয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় মাধবপুরের যুবক নিহত
কৃষকলীগের সভায় দোলনকে মনোনয়ন দেয়ার দাবি
ঢাবিতে খ ইউনিটের পরীক্ষা অনুষ্ঠিত
দুর্নীতিবাজদের নিয়ে জোট করে সরকার উৎখাতের চেষ্টা হচ্ছে
ইউএনওর হস্তক্ষেপে বন্ধ হলো বাল্যবিবাহ
ডেঙ্গু আতঙ্ক: জনগণকে সতর্ক হওয়ার পরামর্শ
কড়াইল বস্তির আগুনে পুড়ল ২০ দোকান
বিয়ের আগে গর্ভবতী হবার খবর গোপনের কারণ জানালেন নেহা
দার্জিলিং ট্যুর সম্পন্ন করলো বিয়ন্ড বাউন্ডারি ক্লাব
ঢাকায় আয়োজিত হতে যাচ্ছে 'ঢাকা আন্তর্জাতিক ধুলা উৎসব'
ভারতের বিপক্ষে ঘুরে দাঁড়ানোর প্রত্যাশায় মাশরাফি
খাগড়াছড়িতে ১০ গুণী শিল্পীকে সম্মাননা
কুষ্টিয়ায় বিদ্যুৎস্পৃষ্টে যুবকের মৃত্যু
পবিত্র আশুরা : সত্যের এক অনির্বাণ শিখা
বাংলাদেশ থেকে নাইজেরিয়া অনেক কিছু শিখতে পারে
ত্বক টানটান রাখবে যে ৫ ফেসপ্যাক
পরিবেশবান্ধব উন্নয়নে ২১০০ সাল পর্যন্ত আ. লীগের ডেল্টা প্ল্যান
তাঞ্জানিয়ায় ফেরিডুবিতে নিহতের সংখ্যা বেড়ে ১৩৬
নতুন মেশিনারিজ কিনবে প্যারামাউন্ট টেক্সটাইল
রোনালদোরই জয় হলো
যমুনা টিভি ও যুগান্তরের বিরুদ্ধে প্রাণ-আরএফএল গ্রুপের মামলা
সব গণতান্ত্রিক প্রতিষ্ঠান ধ্বংস করে দিয়েছে সরকার
নিজের রান্না খেয়ে নিজেই অজ্ঞান কেকা ফেরদৌসী
আফগানিস্তানকে ৩ উইকেটে হারাল পাকিস্তান
কক্সবাজারে ৪ হাজার ইয়াবাসহ গ্রেফতার ২
ঘুমের ওষুধ নিষিদ্ধ ! পরিবর্তে আসছে ঘুমের সাপোজিটরি
জাবিতে ভর্তি পরীক্ষা শুরু ৩০ সেপ্টেম্বর
বাংলাদেশকে ‍২৫৬ রানের টার্গেট দিল আফগানিস্তান
সিনহার বিরুদ্ধে দুর্নীতির অভিযোগ সরকার দাঁড় করাতে পারেনি: জয়নুল
কিশোরগঞ্জে শিক্ষার্থীদের মধ্যে সৌহার্দ্য বাড়াতে অভিনব উদ্যোগ
বিসিএস উত্তীর্ণ সিনথিয়া আদালতে বললেন প্রেম করে বিয়ে করেছি
ভাইয়ের হাতে ভাই খুন
"বিদেশে ""বিরল অর্জন"" দেশে বিরাট সংবর্ধনা! | দৈনিক মতিকণ্ঠ"
শিল্পে গ্যাসের দাম বাড়ছে
মাগুরায় কাভার্ডভ্যান চাপায় নিহত ২
আজীবন সম্মাননা পাচ্ছেন সুবীর নন্দী
'খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচার বেআইনি'
প্রচারণা শুরু করেছে জাতীয় পার্টি ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:৪৬
বিশাল ব্যবধানে হারল বাংলাদেশ
ফেনীতে যুবকের মরদেহ উদ্ধার
রাস্তায় শ্লীলতাহানির চেষ্টা, ভ্যান চালকের তিন মাসের কারাদণ্ড
খালেদার তোপের মুখে বৃটিশ হাই কমিশনার গিবসন | দৈনিক মতিকণ্ঠ
'২১শে আগস্ট বোমা হামলার পুরো বিষয়টাই প্রহেলিকা'
একাদশ জাতীয় পারমানবিক ভোটযুদ্ধের দিনগুলোতে ডাক্তারের কাছে একদিন
নতুন প্রক্রিয়া শুরুর উদ্যোগ নিচ্ছে মালয়েশিয়া
চট্টগ্রামে আগুনে পুড়েছে ১২ ঘর
বাবরসহ ১৯ জনের ফাঁসি, তারেকসহ ১৯ জনের যাবজ্জীবন
লক্ষ্মীপুরে সড়ক দুর্ঘটনায় শিশুর মৃত্যু
৫ দিনের রিমান্ডে হাবিব-উন নবী সোহেল
ইলিশ রক্ষায় ২২ দিন মাছ ধরায় নিষেধাজ্ঞা
দুর্দান্ত ব্যাটিংয়ের পর বল হাতেও চ্যালেঞ্জ জানাচ্ছেন রশিদ
ময়লার ঝুড়ি থেকে স্টিফেন কিংয়ের প্রথম উপন্যাস যেভাবে বেস্টসেলার হয়েছিল
কাশ্মীরে ৪ পুলিশ কর্মকর্তাকে তুলে নিয়ে গেছে বিদ্রোহীরা
জোবায়দাকে প্রার্থী হিসেবে চায় তৃণমূল বিএনপি
বিয়ের গুঞ্জন উঠায় জয়া আহসানের মাকে সালমান খানের ফোন - Bengal Beats
মুক্তি পেলেন নওয়াজ-মরিয়ম
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলা, নিহত ২৪
এশিয়া কাপে ভারত ও পাকিস্তান মিলে সেরা ১১-তে আছেন যারা
কুমিল্লায় সৌদি প্রবাসীকে কুপিয়ে হত্যা
দুধেল ছাগীর সন্ধানে মকসুদ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আবারো ওয়ালটন পণ্য কিনে নতুন গাড়ি পাওয়ার সুযোগ
বরিশালে স্ত্রী হত্যায় একজনের যাবজ্জীবন
তবুও মেসি থাকবেন ফিফার অনুষ্ঠানে
গোপালগঞ্জে গুলি ও অস্ত্রসহ গ্রেফতার ১
পদ্মার পাড়ে বসে কাঁদছেন সামসুন্নাহার
সাকিবের আঙুল আহত, 'নিহত' তো আর নয়!
প্যারিসে 'বিকশিত অ্যাওয়ার্ড ২০১৮' অনুষ্ঠিত
বরগুনায় অস্ত্রসহ জলদস্যু গ্রেফতার
দলীয় ১শ' রানে মিরাজের বিদায়
আকাশের ঠিকানায় লেখা চিঠি সরকারের কাছে পৌঁছবে না: তথ্যমন্ত্রী
সুযোগ পাচ্ছেন আশরাফুল
পুঁজিবাজারে মূল্যসংশোধন
আলোচনায় বসতে মোদিকে ইমরানের চিঠি
ত্রিপোলীর সীমান্তবর্তী এলাকা পুনর্দখলে সরকার বাহিনীর
বেতনের দাবিতে আদমজীতে শ্রমিকদের সড়ক অবরোধ
গাছে গাছে পেরেক ঠুকে টানানো হচ্ছে ব্যানার-ফেস্টুন
সিদ্ধিরগঞ্জে বন্দুকযুদ্ধে মাদক কারবারি ফরিদ নিহত
আর কখনও ছেলেকে স্কুলে দিতে যাবেন না সাথী
'ভরসা' রিয়াদও ফিরে গেলেন
চাঁপাইনবাবগঞ্জে ট্রাক্টর বিবাদে একজনকে পিটিয়ে হত্যা
কাউন্সিলরের বাড়িতে আটকে ধর্ষণ, মুক্তিপণ আদায়
মীরসরাইয়ে সড়কে দুর্ঘটনায় নিহত ৫
স্মার্টফোনের আসক্তি কাটানোর নয়া অস্ত্র
ভিক্টোরিয়া লেকে ফেরিডুবি, ১৩৬ জনের মৃত্যু
বগুড়ায় ট্রাক খাদে পড়ে নিহত ২
তানজানিয়ায় ফেরিডুবিতে মৃতের সংখ্যা বেড়ে ৮৬
ফুটওভারব্রিজের বাম্পার ফলন, আগামী বছর থেকেই রপ্তানি শুরু - Bengal Beats
বিভিন্ন জেলায় ইয়ং বাংলা অ্যাকটিভেশন ক্যাম্প
পূর্ব জেরুজালেমে ইসরায়েলি বাহিনীর ‍গুলিতে ফিলিস্তিনি নিহত
ফেসবুকের শুধু পুরুষ ব্যবহারকারীরাই দেখেছে!
যুগোপযোগী করতে কওমি শিক্ষায় পরিবর্তনের পরামর্শ
রোনালদোর লাল কার্ড 'অদ্ভুত'
ফেরি বিকল হওয়ায় লক্ষ্মীপুর-ভোলা নৌরুটে দুর্ভোগ
১০ রানে ৮ উইকেট নিয়ে বিশ্ব রেকর্ড নাদিমের
শ্রীমঙ্গলের চা-বাগানগুলোতে ডায়রিয়ার প্রকোপ, দুই জনের মৃত্যু
মদ্যপানের কারণে বছরে ৩০ লাখ মানুষের মৃত্যু হচ্ছে
যৌনাঙ্গে মরিচের গুড়া ঢুকিয়ে নারকীয় অত্যাচার
'আগামী নির্বাচনে সাইবার ক্রাইমকে হুমকি হিসেবে দেখছে পুলিশ'
আজ চির প্রতিদ্বন্দ্বী পাকিস্তান-ভারত মুখোমুখি
দিনাজপুরে জামায়াতের নেতাকর্মীসহ ২৫ আটক
মেহেরপুরে অপহরণ মামলায় ২ জনের যাবজ্জীবন
বিএনপির আইনজীবীদের হাইকোর্টে আগাম জামিন
মেহেদি-মাশরাফির লড়াইয়ে ১৭৩ রান সংগ্রহ টাইগারদের
বাগেরহাটে দুর্বৃত্তদের গুলিতে মোটরসাইকেল চালক নিহত
রূপনগরে স্থাপিত হচ্ছে বিসিএস ইকোনোমিক একাডেমি
কুমিল্লায় একজনকে পিটিয়ে হত্যার অভিযোগ
'জাতীয় ঐক্য করে অবৈধ সরকারের পতন ঘটানো হবে'
'শিডিউল কোনো অজুহাত হতে পারে না'
সিরাজগঞ্জে ট্রাকের ধাক্কায় অটোরিকশা আরোহী দুই নারী নিহত
ভারতে কারাভোগ শেষে দেশে ফিরলেন দুই সহোদর
পানি নিয়ে পরীক্ষার্থীদের কাছে ছাত্রলীগ
রোহিঙ্গা ইস্যুতে অবদান: দুটি সম্মাননা পাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
সিগন্যাল দেয়ার পরও ২ জনকে চাপা দিল বাস
কারাগারে বিদ্যুৎস্পৃষ্টে একজন নিহত, আহত এসবির সদস্য
ওয়ালটন পণ্য কিনলেই নতুন গাড়ি!
প্রেমিকার ছবিতে 'লাভ রিয়েক্ট' দেয়ায় ঘুষিতে বন্ধুর নাক ভেঙে দিলো প্রেমিক
ঢাকা-আরিচা মহাসড়কে প্রাণ গেল দুই পোশাক শ্রমিকের
গণপরিবহনের চালক-হেলপারের তথ্য সংগ্রহ করা হবে: স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী
প্রাথমিক শিক্ষকদের অনুপস্থিতিতে উদ্বিগ্ন অভিভাবকরা
কম দামি আইফোন যে কারণে জনপ্রিয় হবে
ফতুল্লায় দুই মাদ্রাসা ছাত্রের লাশ উদ্ধার
হতাশার মাঝেও আশার আলো দেখছেন মাশরাফি
বনশ্রী সোসাইটি নির্বাচন : ভোটগ্রহণ শেষে চলছে গণনা
পাচার হওয়া তিন নারীকে ফেরত দিল ভারত
'সাম্প্রদায়িক সম্প্রীতি রক্ষায় নজরদারি বৃদ্ধি করা হয়েছে'
পাকিস্তানকে ধুয়ে দিলেন ওয়াসিম
গ্রামীণ ইউনিক্লোর বৈচিত্র্যময় পোশাক
বসতি সম্প্রসারণ বন্ধে কিছুই করেনি ইসরায়েল: জাতিসংঘ
জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়া'র সমাবেশে যোগ দেবেন মির্জা ফখরুল
প্রতিভার সন্ধানে কুরআন প্রতিযোগিতা ৬ অক্টোবর
ডিভোর্স বাড়ছে বরিশালে ! অসুখে আক্রান্ত পুরুষরা
ছুটি
রোহিঙ্গা ক্যাম্পে অভিযান, হত্যা মামলার আসামি গ্রেফতার
জামালপুরে যমুনায় তলিয়ে গেছে ফসলের মাঠ
উদ্বোধনের অপেক্ষায় বঙ্গবন্ধু হাইটেক পার্ক রেলস্টেশন
শাড়ি পড়ুন মাত্র ৫ সেকেন্ডে! (ভিডিও)
খনি দুর্নীতি : খালেদার বিরুদ্ধে অভিযোগ গঠন ২৫ অক্টোবর
কানে পানি ঢুকলে কী করবেন?
আশুগঞ্জে এক যুবকের লাশ উদ্ধার
শরীয়তপুরে ৬ পুলিশ সদস্যের বিরুদ্ধে হয়রানির অভিযোগ
রোহিঙ্গা হত্যা জাতিসংঘের প্রতিবেদনকে কঠিন চ্যালেঞ্জ হিসেবে দেখছে মিয়ানমার
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচার বেআইনি : ফখরুল
সরকারের গাইডলাইনেই গ্রেনেড হামলার বিচার হচ্ছে: বিএনপি
চট্টগ্রাম ও আশেপাশের এলাকায় বৃষ্টি
ফ্যান বন্ধ করে বাকিখোর যুবকের হাত-পা বেধে বসিয়ে রেখে টাকা আদায়ের অভিযোগ !
গাজীপুরের কারখানায় কম্প্রেসার বিস্ফোরণঃ ৪ নির্মাণ শ্রমিক দ্বগ্ধ
রামপুরায় মাদরাসা শিক্ষার্থীর মরদেহ উদ্ধার
নাটোরে পুলিশ পরিচয়ে বিএনপির ৭ নেতাকর্মীকে তুলে নেওয়ার অভিযোগ
খালেদার সঙ্গে সাক্ষাৎ করতে কারাগারে আইনজীবীরা
তামিমের খোঁজ নিলেন প্রধানমন্ত্রী
চুরি করতে এসে হত্যা, তিনজনের যাবজ্জীবন কারাদণ্ড
আবাসিকে নয়, শিল্পসহ কয়েক খাতে বাড়ছে গ্যাসের দাম
ইরানের সামরিক কুচকাওয়াজে হামলায় ১১ সেনা নিহত
না'গঞ্জে চাকরি সরকারিকরণের দাবি কলেজ কর্মচারীদের
তোষামোদ করে কাউকে নির্বাচনে আনবো না: তোফায়েল
আশকোনায় জঙ্গি আস্তানা : প্রতিবেদন ৪ নভেম্বর
কাশ্মীরে ফের অপহরণের পর তিন পুলিশকর্মীকে হত্যা
মুক্তিযুদ্ধের চেতনায় প্রগতিশীল রাজনীতি চর্চা করতে হবে
২৫ বছর আগের হত্যা মামলায় ৫ জনের ডাবল মৃত্যুদণ্ড
বাসায় টিভি না থাকায় দোকানের বাইরে দাড়িয়ে বিপিএল দেখছেন বিল গেটস
বিরোধীদলীয় চিফ হুইপ হলেন নুরুল ইসলাম ওমর
প্রেমিকা ছবিতে লাভ রিয়্যাক্ট না করাতেই ফেসবুক অচল করে দিয়েছিল নোয়াখাইল্যা প্রেমিক - Bengal Beats
'বারবার চেষ্টা করেও অবতরণ করতে পারছিলেন না পাইলট'
ভারতের বিপক্ষে বাংলাদেশের সম্ভাব্য একাদশ
অসুস্থ সৈয়দ আশরাফ, তিন মাসের ছুটি মঞ্জুর করল সংসদ
রাষ্ট্রপতি ৫ দিনের সফরে কিশোরগঞ্জ যাচ্ছেন সোমবার
উইকেটের জন্য মরিয়া ভারত
মেয়ে-জামাতাসহ নওয়াজ শরিফের আকস্মিক কারামুক্তির নেপথ্যে
ছাত্র ইউনিয়ন নেতাকে মারধর ছাত্রলীগের
বক্স অফিস
অ্যাঞ্জেলিনা জোলিকে সম্মানসূচক 'ডাক্তার' ডিগ্রী দিতে চায় বাংলাদেশের ডাক্তাররা
শিশু ধর্ষণ চেষ্টা, দুই সন্তানের জনককে পিটুনি
টয়লেটের ট্যাংকি থেকে উদ্ধার করা নবজাতকটি ভালো আছে
সোমবার কিশোরগঞ্জ যাচ্ছেন রাষ্ট্রপতি
স্ত্রী হত্যার দায়ে স্বামীর মৃত্যুদণ্ড
নবিকে ফেরালেন সাকিব
ড্রোগোনের ড্রোন
এই অবসরে কমেডি শোতে বিচারকের দায়িত্ব পালন করতে পারেন শাজাহান খান
আওয়ামী লীগের নির্বাচনী বহর কাল সড়ক পথে কক্সবাজার যাবে
বাংলাদেশকে ব্যাটিংয়ে পাঠাল ভারত
ডিমলায় স্থগিত ৩ ইউপিতে নির্বাচন:১৪৬ প্রার্থীর মনোনয়নপত্র দাখিল
বিপিএলে নোয়াখালীর হয়ে খেলবেন হিরো আলম!
প্রবাসী মায়ের শূন্যতা
ইমরানের জন্য খোলা হলো কাবা শরীফের দরজা
ইট না ছুড়ে জেসিয়া যে ৮টি উপায়ে সালমান মুক্তাদিরের দরজা খোলাতে পারতেন
আগুনমুখা নদীতে ভাসমান লাশ
এতো পেট মোটা আর পোঁদ উঁচু ক্যাপ্টেন আমি জীবনেও দেখিনি: শোয়েব আখতার
জল্লা ইউপির চেয়ারম্যান হত্যা
ভারতকে কাঁপিয়ে দিয়ে হারল হংকং
অস্বাভাবিক দাম বৃদ্ধির কারণ জানে না চার কোম্পানি
মানুষের প্রত্যাশা পূরণ হয়নি: ইলিয়াস কাঞ্চন
পাবনায় আওয়ামী লীগের দু'গ্রুপের সংঘর্ষে গুলিবিদ্ধসহ আহত ৭
২০ সেপ্টেম্বর: আজকের খেলা
তরুণদের অপকর্ম রুখতে কমিউনিটি পুলিশিং সমাবেশ
বাম জোটের মিছিলে পুলিশের লাঠিপেটা, সংঘর্ষ
বরিশালে স্ত্রী হত্যার দায়ে স্বামীর যাবজ্জীবন
খালেদা জিয়া একজন হিংসুটে মহিলা : নৌমন্ত্রী
'আমি খ্যাপাটে জীবনযাপনকে ভালোবাসি' ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:৩৯
বই পড়ার সময় আমি অন্য কিছু করি না কিন্তু... - Bengal Beats
ইসকো-বেলে জয় পেল রিয়াল
টাঙ্গাইলে মার্কেটে আগুনে বেশকিছু দোকানের ক্ষয়ক্ষতি
ত্রিপুরার মাদকের বেশির ভাগ পাচার হয় বাংলাদেশে
৫ জেলায় বন্যা পরিস্থিতি অপরিবর্তিত থাকবে
১৭ বছর কারাবাসের পর মুক্তি পেলেন বিপ্লব
জেল থেকে বেরিয়ে প্রথম গোসল করলেন হিরো আলম
আমাদের ভদ্রতাকে দুর্বলতা ভেবে ভুল করবেন না: জেরেমি হান্ট
শাহবাগ অবরোধ ৯ ঘণ্টার জন্য স্থগিত
শহিদুলের জামিন আবেদনটি আগামী রোববার থেকে কার্যতালিকায়
কুড়িগ্রামে মাছ ধরতে গিয়ে প্রাণ গেল যুবকের
সানিয়া সাইন আউট
সলঙ্গায় ককটেলসহ বিএনপি-জামায়াতের ৪ নেতাকর্মী গ্রেফতার
রুশ যুদ্ধবিমান ও ক্ষেপণাস্ত্র কেনার অভিযোগে মার্কিন নিষেধাজ্ঞা
যশোর-বেনাপোল মহাসড়ক প্রশস্ত করতে ক্রয়প্রস্তাব অনুমোদন
মুক্তি পাচ্ছেন নওয়াজ শরিফ
গভর্নর পদ থেকে বরখাস্ত আনোয়ার চৌধুরী
পর্ণ দেখার শীর্ষে চট্টগ্রামের ছেলেরা
পূর্ব শত্রুতার জের ধরে দিন দুপুরে যুবককে পিটিয়ে হত্যা
ঘূর্ণিঝড় 'দেয়ি' : ৩ নম্বর সঙ্কেত বহাল
খুলনা মহানগর স্বেচ্ছাসেবক দলের কমিটি ঘোষণা
এলকোহল মিশ্রিত পানীয় পানে বাংলাদেশী সহ ২১ জনের মৃত্যু মালয়েশিয়ায়
বিএনপির মিথ্যা নালিশ আর কেউ শোনে না: কাদের
কুমিল্লায় হত্যা মামলায় খালেদার জামিন শুনানি পেছালো
মালদ্বীপের প্রেসিডেন্ট নির্বাচন রবিবার
এলোমেলো বাপ্পী-অধরা (ভিডিও)
হাংগেরীর প্রেসিডেন্টের ডক্টরেট বাতিলের নিন্দা জানালেন শেখ হাসিনা, ইউনূস, অলি ও মাহফুজুর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ট্রাম্পের সঙ্গে ফের বৈঠক চান কিম
গাইবান্ধায় গ্যাস সংযোগ দেয়ার দাবি
নরসিংদীতে নৌকা ডুবে দুই শিশুসহ নিহত ৩
কুবিতে বিএনসিসির ভর্তি পরীক্ষা সম্পন্ন ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৩:১৮
গণতন্ত্র প্রতিষ্ঠার জন্যে কেমন ছিল প্রথম ভারতীয় সংবাদপত্রের লড়াই
কি ভয়াবহ দৃশ্য, প্রাণভয়ে ছুটে পালাচ্ছে পুলিশ আর তাঁরই পিছনে ক্ষিপ্ত জনতা! -
আবারও ব্যর্থ ব্যাটসম্যানরা
মেডিকেল ভর্তি পরীক্ষায় নিষিদ্ধ হলো যা
মীরসরাইয়ে জঙ্গি আস্তানায় ২ জেএমবির মরদেহ উদ্ধার
শালকের বিপক্ষে বায়ার্নের ২-০ গোলের জয়
'ভারতের কোচিং শাস্ত্রীকে দিয়ে হবে না'
সমুদ্রবন্দরে ৩ নম্বর সতর্ক সংকেত
দুই বংশে সংঘর্ষ, আহত ২৫
কমলনগরে নড়বড়ে সাঁকো, ঝুঁকি নিয়ে পারাপার
খেলাধুলা শিক্ষার্থীদের মাদক ও জঙ্গিবাদ থেকে দূরে রাখবে
ভারতে পাচারকালে ৩৬ কেজি শিং মাছের পোনা জব্দ
'শহর কেন্দ্রিক না হয়ে গ্রামের সুবিধা বঞ্চিতের পাশে দাঁড়াতে হবে'
নাজিবের আমলনামায় ২১ অভিযোগ
প্রধানমন্ত্রীর নির্দেশে সরেজমিনে যাচাই করে এমপিও
আমিরাতে ভালো নেই স্বল্প পুঁজির ব্যবসায়ীরা
গরম লাগলে আমার কোলে বসুন : নারীযাত্রীকে উবার চালক
তুরস্কে প্রশিক্ষণ নিলেন জাগো নিউজের রবিউল
ব্র্যাকের আকাশে ৮ দিন আগেই পহেলা বৈশাখের চাঁদ দেখা গিয়েছিলো - Bengal Beats
ফের কেন আলোচনায় বিচারপতি সিনহা
তিতাসের এমডিসহ ৮ কর্মকর্তাকে দুদকে তলব
পারটেক্স গ্রুপের হাসেম ও লা-মেরিডিয়ানের মালিক আমিনকে দুদকে তলব
সাত ভুয়া এমবিবিএস ডিগ্রিধারী সনাক্ত
স্কুলছাত্রীকে কুপিয়ে জখমের ঘটনায় মফিজুল গ্রেফতার
খালেদা জিয়াকে আন্দোলন করে মুক্ত করা যাবে না : হানিফ
গণতন্ত্র পুনরুদ্ধারে শহীদদের ত্যাগ বৃথা যাবে না : শামা ওবায়েদ
উন্নয়নে ভারতের অব্যাহত সহযোগিতা কামনা প্রধানমন্ত্রীর
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে সমালোচনা দুঃখজনক'
আফগান শিবিরে ফের সাকিবের আঘাত
চট্টগ্রামে অজ্ঞাত শিশুর গলিত মরদেহ উদ্ধার
'মাসুদ রানা' সিনেমার নায়িকা শ্রদ্ধা কাপুর
বনশ্রী সোসাইটির সভাপতি কালাম সম্পাদক নিরু
ওমানে ঘুমন্ত অবস্থায় বাংলাদেশির মৃত্যু
মেগা পাঁচ প্রকল্পে আরও বিনিয়োগে আগ্রহী জাপান
ভাঙছে গড়াই, নিঃস্ব হচ্ছে মানুষ
বিশ্ব দাবা অলিম্পিয়াডে যাচ্ছে বাংলাদেশ
নারী দেহরক্ষীর গোপন জীবন
প্রথম দিনে ইমরুলের ফিফটি
নাইক্ষ্যংছ‌ড়ি‌তে পু‌লি‌শ-ডাকাত বন্দুকযু‌দ্ধে নিহত ১
প্রাচীন কাল থেকে এই কাজ করতে বাঁধা দিত বয়স্করা। এবার এই কাজ করতে বারণ করল বিজ্ঞানীরা... -
যুক্তরাষ্ট্রের সব সিনেট ও কংগ্রেস অফিসের সামনে বিক্ষোভের সিদ্ধান্ত বিএনপির
গাইবান্ধায় ডোবা থেকে অজ্ঞাত ব্যক্তির লাশ উদ্ধার
এশিয়া কাপে বদলে যাওয়া 'সুপার ফোর' পর্বের সূচি
ইভিএমের পক্ষে নই: এরশাদ
দাঁড়িয়ে থাকা ট্রাককে নৈশ্যকোচের ধাক্কা, নিহত ৩
বইছে আশ্বিনী দাবদাহ, বৃষ্টি কবে?
সুনীলের 'কেউ কথা রাখেনি' কবিতাটি বগুড়ার ভাষায় যেমন শোনাবে
পরিবহন শ্রমিকদের মারধরের প্রতিবাদে বাগেরহাটে বাস ধর্মঘট
ভারতে বেশির ভাগ গণধোলাইয়ে মৃত্যুর কেন্দ্রে এখন গরু
'কারো চাপে ইভিএম ব্যবহারের সিদ্ধান্ত নেবে না কমিশন'
প্রবাসী দর্শক বললেন, 'একটা ফাইটব্যাক আশা করেছিলাম'
বাংলাদেশী প্রেমিককে নিজের দেশ ব্রাজিলে নিয়ে যাচ্ছেন প্রেমিকা!
বছরে একলাখ লোক ক্যান্সারে মারা যায় : সংসদে স্বাস্থ্যমন্ত্রী
খালেদা জিয়ার অনুপস্থিতিতে বিচারকার্য চলবে
তাঞ্জানিয়ায় ফেরি ডুবে নিহত ৪০
চট্টগ্রামে বৈদ্যুতিক গোলযোগ থেকে আগুন
জহুর-মান্নানের নামে চত্বর
মায়ের মাদক ব্যবসায় ছেলে : নিয়েছেন রাজনৈতিক আশ্রয়
পররাষ্ট্র সচিবের সঙ্গে বৈঠক করলেন বার্নিকাট
তরিকুল-খন্দকার মাহবুবসহ সাতজনের আগাম জামিন
খাওয়া দাওয়ার পর নিজের বিয়ের আসর থেকেই গায়েব হয়ে গেলেন নোয়াখালীর বর - Bengal Beats
লুকিয়ে পানি খেয়ে লুঙ্গিতে মুখ মোছার সময় হাতেনাতে ধরা খেলো এক যুবক!
রেকর্ড গড়ে পাকিস্তানকে হারাল ভারত
তত্ত্বাবধায়ক সরকার গঠন নিয়ে রিটের শুনানি কাল
খাগড়াছড়িতে ব্রিজ ভেঙে ট্রাক নদীতে, শ্রমিক নিখোঁজ
কেন অন্তঃসত্ত্বা হওয়ার খবর গোপন করেছিলেন নেহা?
মিশরীয় মহিলাদের সম্পর্কে যে তথ্যটি আপনাকে অবাক করবে
ঢাকায় শুরু হয়েছে দশম বানমুন সম্মেলন
বাপ্পারাজের কাছ থেকেই কবির সিং মুভির ছ্যাক খাওয়া অভিনয়ে অনুপ্রাণিত শহীদ কাপুর - Bengal Beats
জয়পুরহাটে 'কিডনি দালাল চক্রের' ২ সদস্য আটক
মাঠেই লুটিয়ে পড়লেন ভারতীয় ক্রিকেটার
লাল বিকিনিতে অনলাইন কাঁপাচ্ছেন এই নায়িকা
ফিলিপিন্সে ভূমিধসে মৃতের সংখ্যা বেড়ে ২৯
শ্রীমঙ্গলে পরিবহনে গণডাকাতি, আহত ৩০
চলন্ত ট্রেন থেকে নামতে গিয়ে প্রাণ গেল যুবকের
পদ্মার ভাঙন রোধে হাজার কোটি টাকার প্রকল্প
Endgame প্রথম শোয়ের টিকেট না এনে দিলে বয়ফ্রেন্ডকে ব্রেকআপের হুমকি দিলেন NSU ছাত্রী - Bengal Beats
সদস্য হওয়ার নিয়ম সহজ করলো ইউটিউব
শরীয়তপুরে বিএনপির ২৯ নেতাকর্মী কারাগারে
দুই বাসের চাপায় প্রাণ গেল নারীর
নানা ফাঁদে নারী ও তার প্রতিকার
চীন-রাশিয়াকে ট্রাম্পের হুঁশিয়ারি
ঈশ্বরের দোহাই, আমার কোনো ভাস্কর্য বানাবেন না : অ্যাঞ্জেলিনা জোলি
জাতিসংঘে রোহিঙ্গা সংকট তুলে ধরবে যুক্তরাষ্ট্র ও বাংলাদেশ
রোহিঙ্গাদের দ্রুত ফেরত পাঠাতে চাই: প্রধানমন্ত্রী
নরসিংদীতে ডাকাতের হামলায় নিহত ১
পাক-ভারত বৈঠক নিয়ে মোদির ডিগবাজি, ঘোষণার পর দিনই বাতিল
শুরুতেই দুই ওপেনারকে হারিয়ে চাপে বাংলাদেশ
যাত্রীদের নাক-কান দিয়ে রক্তক্ষরণ, ভারতীয় বিমানের জরুরি অবতরণ
বলেশ্বর নদ থেকে আগ্নেয়াস্ত্রসহ জলদস্যু আটক
আ.লীগের দুই পক্ষে সংঘর্ষ-গোলাগুলি, গুলিবিদ্ধ ৩
মেসেঞ্জারে স্কুলছাত্রীর খোলামেলা ছবি দেখে বিস্মিত অভিভাবক
ভারত-পাকিস্তান মহারণ আজ
বাংলাদেশে আসছে আন্তর্জাতিক পুরস্কারপ্রাপ্ত সিরিয়াল 'জান্নাত'
মহিলা আ.লীগ নেত্রীর অবৈধ স্থাপনা উচ্ছেদ
গোপালগঞ্জে দুই বংশের সংঘর্ষে নারীসহ আহত ৩০
সীতাকুণ্ড থেকে অজ্ঞাত যুবকের লাশ উদ্ধার
আ.লীগের দুই উপদলের সংঘাত এড়াতে চরভদ্রাসনে ১৪৪ ধারা
সেলাই মেশিন দেয়ার কথা বলে ধর্ষণ করলেন চেয়ারম্যান
কেউ বলতে পারবে না কারো গলা টিপে ধরেছি
জাবির হলে ছাত্রীরা দর্শালেন দেরি করে আসার যেসব ব্যাঙ্গাত্মক কারণ
যে তুচ্ছ কারণে কোটি টাকার সিনেমা ছেড়েছেন এই তারকারা ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১২:০৪
ঐক্যবদ্ধ থাকলে আগামী নির্বাচনেও বিজয়ী হবো: সেতুমন্ত্রী
বাংলাদেশে ইন্টারনেট ব্যবহারকারী ৯ কোটি
'রণবীরের সঙ্গে আমার রসায়ন জমে যাবে'
আগুনমুখা নদীতে ভাসমান মরদেহ
গান আর ফুলের শুভেচ্ছায় শব্দসৈনিক অরূপরতন চৌধুরীরর জন্মদিন উদ্যাপন
সালাহ ফিরেছেন, জিতেছে লিভারপুল
খালেদা জিয়ার সঙ্গে দেখা করেছেন স্বজনেরা
খুলনায় জনযুদ্ধের নামে গণহারে স্থপতিদের কাছে চাঁদা দাবি
উন্নয়ন ধরে রাখতে আ.লীগকে ফের ক্ষমতায় আনতে হবে
সিংড়ায় ১৫৪ কোটি টাকা ব্যয়ে হাইটেক পার্কের ভিত্তিপ্রস্তর স্থাপন: পলক
সিমলায় সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ১৩
হিরো আলম, ডিপজল ও অন্যান্য অভিনেতারা সংসদে গেলে যেমন হবে সংসদ অধিবেশন
আমিরাতে আভ্যন্তরীণ ভিসা পরিবর্তনের সুযোগ, প্রবাসীদের মাঝে স্বস্তি
কারিনার এই শার্টের দাম কত জানেন?
মাদারীপুরে ব্রিজের দাবিতে শিক্ষার্থীদের মানববন্ধন ও সড়ক অবরোধ
'খালেদা জিয়াকে কারাবন্দি রেখে নির্বাচন নয়'
তথ্য-প্রযুক্তিই বাংলাদেশের সমৃদ্ধি : পলক
ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন নিয়ে সাংবাদিকদের উদ্বিগ্ন হওয়ার কিছু নেই
আর আমি দিলারা জামানের সাথে ফটো দিলেই দোষ
আপত্তি অগ্রাহ্য করেই পাস হলো ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল
যমুনার পানি সিরাজগঞ্জ পয়েন্টে স্থিতিশীল
সেরা প্রতিবেদনের পুরস্কার পেলেন ১৩ সাংবাদিক
কুষ্টিয়ায় পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
বরিশালের জল্লা ইউপি চেয়ারম্যান বিশ্বজিৎ খুন
মুক্তিকে পুড়িয়ে হত্যা : প্রধান আসামি জাহেদ ডাক্তার গ্রেফতার
ইরানের সামরিক কুচকাওয়াজে জঙ্গি হামলায় ৮ সেনা নিহত
'শুধু তো বিরাটের দিকে চুমু ছুড়ে দাও'
১৩ অক্টোবর পদ্মাসেতু নির্মাণ কাজের উদ্বোধন
বাবা হারালেন ইসি সচিব
'নির্বাচনের আগে সরকারের পদত্যাগের প্রশ্নই আসে না'
রাজশাহীতে থেমে থাকা ট্রাককে নৈশকোচের ধাক্কা, নিহত ৩
প্রথমবারের মত উপস্থাপনায় নাজিফা তুসি
সাংবাদিকতা পেশা জনগণের কল্যাণে লাগাবেন
সরকারের নির্ভরতা ‌'জালিয়াতির মেশিন' ইভিএমে: রিজভী
জাতীয় পরিচয়পত্র হারিয়ে গেলে কী করবেন?
ময়মনসিংহে অভিযানে আটক ১০
ঢাকায় অনুষ্ঠিত হলো ভবিষ্যত উদ্যোক্তাদের সম্মেলন
নৌকা থেকে পড়ে প্রাণ গেল পলাশের
পর্নোগ্রাফি আইনের প্রতিবাদে বিক্ষোভে উত্তাল সারা দেশ, পুলিশের গুলিতে নিহত ৪ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
চীনে হুয়াওয়ের অনুষ্ঠানে বাংলাদেশি শিক্ষার্থীদের ভূয়সী প্রশংসা
'ছাত্রলীগ ছেড়ে ছাত্র ইউনিয়নে যেতে চাওয়ায়' ঢাবি ছাত্রকে মারধর
নাটোরে সাংবাদিককে হত্যার হুমকি, থানায় জিডি
সংবাদপত্র, ইন্টারনেট না সরকার?
বিচারের ধীরগতির দায় পুলিশের: রাষ্ট্রপক্ষ
রাজশাহী-৬ আসনে বিএনপি-জামায়াত তোষণের অভিযোগে শাহরিয়ার
তাঞ্জানিয়ায় ফেরি ডুবে নিহত কমপক্ষে ৪০
সোসাইটিতে যোগ্য নেতৃত্ব প্রতিষ্ঠা করতে হবে
লাখাইয়ে দুপক্ষের সংঘর্ষে নারীসহ আহত ৪০
জেএফকে এয়ারপোর্টে অর্থমন্ত্রীকে উষ্ণ অভ্যর্থনা যুক্তরাষ্ট্র আওয়ামীলীগের
জলাতঙ্ক থেকে বাঁচার উপায়
চলন্ত অটোরিকশায় বিদ্যুতের তার, দগ্ধ হয়ে নিহত ৪
কাহারে হেরিলাম! সে কি সত্য, সে কি মায়া : নিজের ভাস্কর্য দেখে প্রতিক্রিয়ায় রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর
মাকে ধর্ষণ, মেয়েকে নিপীড়ন, ছেলেকে অপহরণ করল পুলিশ
প্রবাসী আ.লীগের নির্বাচনী ভূমিকা নিয়ে স্পেনে সভা
যশোর রোডের দুই ধারে গাছ কাটার ওপর স্থগিতাদেশ ভারতের শীর্ষ আদালতের
নাজিরপুরে নির্বাচনি গণসংযোগ করলেন শ ম রেজাউল করিম
দেশবাসীর প্রতি অঙ্গীকার ঘোষণা আসছে শনিবারের সমাবেশে
অঢেল সম্পদের খোঁজ : স্ত্রীসহ ডিআইজি মিজানকে ফের তলব
রাজনৈতিক মতাদর্শের পার্থক্যের কারণেই আমরা আলাদা হয়ে গেছি : নারায়ণগঞ্জের ব্লুটুথ সেতু
সরকারের জুলুমে দেশের মানুষ দিশেহারা
আ.লীগের শুভেচ্ছা মিছিলে পুলিশের বাধা, সংঘর্ষে আহত ২০
পুরোপুরি বিপদে বাংলাদেশ
আশুরায় করণীয় ও বর্জনীয়
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে হামলায় নিহত ২৫
চলতি মাসেই বৃহত্তর জাতীয় ঐক্যের ঘোষণা
কর্মক্ষেত্রে যৌন ও প্রজনন স্বাস্থ্য নিশ্চিতে উদ্যোগ নেবে সরকার: শ্রম প্রতিমন্ত্রী
চলে গেলেন ভিয়েতনামের প্রেসিডেন্ট
দেশে প্রতি ১০ মিনিটে একজন করে যক্ষ্মা রোগী মারা যায়
শুধু ইসলাম ধর্মালম্বীদের বিশ্বাসেই নয়! নাসা'র বিজ্ঞানীদের গবেষণায় পবিত্র লাইলাতুল কদরের ব্যখ্যা !
কমনওয়েলথ লিগ্যাল এডুকেশন সম্মেলনে যাচ্ছে সিটি ইন্টারন্যাশনাল ইউনিভার্সিটি
আমার কোনো অ্যাটর্নি জেনারেল নেই: ট্রাম্প
'আধিপত্য বিস্তারের জেরে বরিশালে ইউপি চেয়ারম্যান খুন'
ক্রিকেট খেলতে সবচেয়ে বেশী ভ্রমণ গেইলের
বিদেশি পিস্তলসহ আসামি গ্রেপ্তার
কুড়িগ্রামে ২ শিক্ষার্থীর মরদেহ উদ্ধার
চট্টগ্রামে ট্রাকের চাপায় ৪ জনের মৃত্যু
এক ডুবে দু'ঘণ্টা পার মৎস্যমানব মিজানের
'সহকারী শিক্ষক' নিয়োগে আবেদন ২৪ লাখ!
রাত ১১টা থেকে ফেইসবুক বন্ধ চান রওশন
যমুনার পানি বৃদ্ধিতে সারিয়াকান্দির নতুন এলাকা প্লাবিত
মাদক ব্যবসায়ীদের 'বন্দুকযুদ্ধে' টেরা তপন নিহত
ডিবির নতুন যুগ্ম কমিশনার মাহবুব
আইনগত ভিত্তি পেলেই ইভিএম ব্যবহার: সিইসি
বিসিবি'র ব্যাখ্যা
অপপ্রয়োগের আশঙ্কা রয়েছে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনের
আবারও ব্যর্থ লিটন দাস
সিনহা ষড়যন্ত্রে লিপ্ত ছিলেন: আইনমন্ত্রী
বিমানের ক্যাজুয়াল কর্মচারীদের মধ্যে আবারও অসন্তোষ
ভারতের 'দাম্ভিক' প্রতিক্রিয়ায় আমি হতাশ: ইমরান খান
প্রেমিকার ছবিতে 'হা হা' রিয়েক্ট দেয়ায় প্রেমিকের ল্যাপটপ পুড়িয়ে দিলো প্রেমিকা!
বগুড়ায় ২৭ ঘণ্টা পর ট্রেন চালাচল শুরু
শিক্ষকের পিটুনিতে শিক্ষার্থী অজ্ঞান
কারা কর্তৃপক্ষের সিদ্ধান্তে চিকিৎসা নিতে রাজি খালেদা জিয়া
আসামি ছিনতাইয়ের মামলায় বিএনপি নেতা সোহেল গ্রেফতার
রাজশাহীতে র‍্যাবের সঙ্গে গোলাগুলিতে নিহত ১
প্রাক্তন তিন খেলোয়াড়কে ফ্ল্যাট দিলেন প্রধানমন্ত্রী
র‍্যাব নিয়ে মার্কিন প্রতিবেদন সত্য নয়: স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সড়ক দুর্ঘটনার প্রধান কারণ দ্রুতগতি আর ওভারটেকিং: ইলিয়াস কাঞ্চন
কেন আমাকে হাসপাতালে নেয়া হচ্ছে না?
দেশে শিগগিরই অনেক পরিবর্তন হবে: মওদুদ
বদনা আবিষ্কারের ইতিহাস !
ঢাবি খ ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা ২১ সেপ্টেম্বর
সাভার-ধামরাইয়ে পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২ ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১২:৩৬
ভালো নেই আফজাল শরীফ, সহায়তা চাইলেন প্রধানমন্ত্রীর
শাহজালাল বিমানবন্দরে অভিনেত্রী সাফা কবিরকে হেনস্থার অভিযোগ
নারায়ণগঞ্জে পুকুরে ডুবে ২ শিশুর মৃত্যু
রণবীরের সঙ্গে আমার রসায়নটা দেখার মতো হবে: কারিনা
গাজীপুরের গ্যাস বিস্ফোরণে 8 শ্রমিক দগ্ধ
মামাবাড়িতে গিয়ে নিখোঁজ, তিন দিন পর মিললো শিশুর মরদেহ
ছয় দিনের সফরে লন্ডন-নিউইয়র্ক যাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
এক সানি দেখল আরেক সানিকে! এরপর...
চট্টগ্রামে গোলাগুলিতে নিহত ১
ঢাকা ক্লাবে ওবায়দুল কাদের বিএনপি'র অপর নাম মানি না, মানবো না
ভারতের সব ম্যাচ দুবাইয়ে কেন: সরফরাজ
হাল্কের নেয় শক্তি আমার শরীরে: গোলাম আজম | দৈনিক মতিকণ্ঠ
'গোটা বাংলা জানে কোনো নারীর ঠিক বয়সে বিয়ে না হলে কী হয়'
"সাম্প্রতিক হুমকি ""প্যারাসিটামল P-500""! "
নওগাঁ আন্তঃজেলা সব রুটে বাস চলাচল বন্ধ
সাতক্ষীরায় ঐতিহ্যবাহী গুড়পুকুরের মেলা শুরু
সচিবালয়ের ঝাড়ুদার পদে এমবিএ এবং ইঞ্জিনিয়ারদের আবেদন!
কক্সবাজারে অস্ত্র কারখানার সন্ধান
যমুনায় নৌকা বাইচ
সরকারি কর্মচারীদের জন্য সুখবর
সরকারি কর্মচারীদের জন্য সুখবর
বার্ন ইউনিটের অস্থায়ী কর্মীদের মনের যন্ত্রণা কে দূর করবে!
গুরুত্বহীন ম্যাচে 'অলরাউন্ডার' রশিদের কাছে হার
ট্রাকের বিরুদ্ধে অতিরিক্ত বলপ্রয়গের অভিযোগ করেছে এইচআরডব্লিউ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
নাঙ্গলকোটে বিদ্যুৎস্পৃষ্টে ৪ জনের মৃত্যু
পশ্চিমবঙ্গের কলেজ-বিশ্ববিদ্যালয়ে ছাত্র সংসদ তুলে দেওয়ার পরামর্শ
নিজেকে ছাগলের আব্বু বলে দাবী করলেন মেসি
বিশ্বকে দেখিয়ে দিয়েছি, আমরা কী করতে পারি : হংকং অধিনায়ক
দক্ষিণ এশিয়ায় বাংলাদেশের বাণিজ্য দ্বিগুণ করা সম্ভব
ঝিনাইদহের দুই গ্রামে সাপ আতঙ্ক
স্বাস্থ্যসেবায় আরও ১১ কোটি ডলার দেবে এডিবি
'সরকারের মেডিকেল বোর্ড দিয়ে খালেদার উপযুক্ত চিকিৎসা হবে না'
জনপ্রশাসন মন্ত্রণালয়ের নতুন সচিব সুব্রত রায় মৈত্র
দেশত্যাগে বাধ্য হওয়ার অভিযোগ মনগড়া: কাদের
নোয়াখালীতে নির্মিত হলো বাংলাদেশি তাজমহল
ককটেলসহ ৩ শিবির নেতা গ্রেফতার
শিশু আকিফা হত্যা: বাসচালক ২ দিনের রিমান্ডে
সোহেল গ্রেফতার, রিজভীর নিন্দা
পাদের ধোঁয়া কি সিগারেটের ধোঁয়ার মতই ক্ষতিকর?
নওগাঁয় মাদ্রাসা শিক্ষার্থীকে পিটিয়ে 'হত্যা'
শিশুটি এখন বলিউড স্টার, বলুন তো কোন নায়িকা?
ভাই-বোনকে মুক্তিযোদ্ধা ভাতার উত্তরাধিকার করে বিল পাস
মানুষের মুখ বন্ধ করতেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন পাস: রিজভী
মানববন্ধন করবেন সম্পাদকরা
জামালপুরের কুটামনি থেকে বিনন্দিরপাড়া পর্যন্ত রাস্তার বেহাল দশা
নওগাঁয় চোরাই মোটরসাইকেলসহ আটক ৬
আমরা শত্রু নই, প্রতিদ্বন্দ্বী: সরকারকে নজরুল ইসলাম
সবাইকে 'বাবা' দিবসের শুভেচ্ছা জানিয়েছেন গরিবের এস্কোবার 'বাবা বদি' - Bengal Beats
মালদ্বীপে বাংলাদেশিদের জন্য সতর্কতা
রাজশাহী জেলা পরিষদের মাসিক উন্নয়ন ও সমন্বয় সভা
দাঁড়িয়ে থাকা ট্রাকে বাসের ধাক্কা, নিহত ৩
আরও সেনা মোতায়েন করবে তুরস্ক ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:১৬
জোট শরিকদের আসন ছাড়তে রাজি নয় বিএনপি
'সাহস নিয়ে আফগান স্পিনারদের মোকাবিলা করতে হবে'
শ্রীলঙ্কার দুর্দিন দেখে অবসর ভেঙে ফেরার ইঙ্গিত দিলশানের
শাওমি ফোন না থাকলে দেশে গরীবদের আলাদা করা যেত না
আশুরার ফজিলত ও আমল
কারাগারের আদালতে খালেদার অনুপস্থিতিতেই বিচার
'মেড ইন আমেরিকা'
ছাত্রলীগের দু'গ্রুপে সংঘর্ষ, ককটেল বিস্ফোরণ
ব্রাহ্মণবাড়িয়া-২ আসন উন্নয়নে যোগ্য প্রার্থীকেই বেছে নিতে চান ভোটাররা
আবারও নৌকা মার্কায় ভোট চাইলেন নেতারা
অস্ত্রধারী ছাত্রলীগ নেতা গ্রেফতার
লোকাল বাসের যে ১০ ধরণের যাত্রী দেখতে আপনাকে কষ্ট করে বাসে চড়তে হবেনা - Bengal Beats
নিউইয়র্কের উদ্দেশে ঢাকা ত্যাগ করেছেন প্রধানমন্ত্রী
নাক ডাকা বন্ধ করার উপায়
মেহেরপুরে বিএনপির ৪ নেতাকর্মীসহ আটক ১৪
যুদ্ধে ক্ষতিগ্রস্ত নারীরা কাজ করছেন কারখানায়
ষোড়শ সংশোধনী বাতিলের রায় : চাপ প্রয়োগের আশঙ্কা করেছিলেন বিচারপতি সিনহা
ফেইসবুকে অন্যের পোস্ট কপি করা যুবকের বউ নিয়ে ভেগে গেলো আরেক কপি-পেস্ট যুবক!
বরিশালে ইউপি চেয়ারম্যানকে গুলি করে হত্যা
মুখে প্রস্রাব লাগালে কি ব্রণ ভালো হয়?
বেনাপোল সীমান্তে বিজিবির অভিযান
কুলাউড়ায় ধর্ষণ মামলায় গৃহকর্তা গ্রেপ্তার
আজীবন সম্মাননা প্রাপ্তিতে সুবীর নন্দীর উচ্ছ্বাস
বাংলাদেশকে অভয় দিলেন গাঙ্গুলী
তামিমকে ফোন করে যা বললেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৭:৪৪
লিস্ট 'এ' ক্রিকেটের রেকর্ড ভাঙলেন ভারতীয় স্পিনার
সিরাজগঞ্জে কমতে শুরু করেছে যমুনার পানি
ফের মালয়েশিয়ার সাবেক প্রধানমন্ত্রী নাজিব রাজাক গ্রেপ্তার
আগামী ৭২ ঘণ্টায় বৃষ্টিপাতের প্রবণতা বাড়তে পারে
কুমিল্লায় সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ২
ইন্টারনেট ব্যবহারকারী ৯ কোটি
২১ দিন পর চালু হলো ভৈরবের জব্বার জুট মিল
শুক্রবার বাংলাদেশ-ভারত হাইভোল্টেজ ম্যাচ
ফেসবুকে যেভাবে নতুন মন্ত্রীদের অভিনন্দন বার্তা জানাবেন
রিয়াজ নায়েবের পুটুর ঘা কুনদিন শুকাইবে না: ফারুকী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
লন্ডনে 'এসো গড়ি মাতৃভূমি' এনআরবি সম্মেলন অনুষ্ঠিত
রংপুরে জেলা পরিষদ চেয়ারম্যানের হাতে নারী সদস্য লাঞ্ছিত
আফগানিস্তানের কাছে ১৩৬ রানে হেরেছে বাংলাদেশ
হলুদ সাংবাদিকতায় চটেছেন সাকিবের স্ত্রী শিশির
নীলফামারীতে নবনির্মিত ব্রিজের সংযোগ সড়কে ধস
থামছে না পায়রার ভাঙ্গন ॥ ব্লক নির্মাণের দাবি এলাকাবাসীর
মাদক হচ্ছে সমস্ত অপরাধের মা-বাবা
জামিনে কারামুক্ত নওয়াজ শরিফ
'পাগলও ভালোভাবে প্রতিক্রিয়া জানাবে না'
'পরকীয়ায় আসক্ত' স্ত্রীকে গুলি করে হত্যা
গাড়ি ছিনতাই মামলায় জামিন পেলেন কাদের | দৈনিক মতিকণ্ঠ
খুলনা প্রকৌশল ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয় দিবস পালিত
চঞ্চল স্বভাবের মেয়েরাই ভালো স্ত্রী হয়, গবেষকদের দাবি
জামালপুরে পানি বৃদ্ধি অব্যাহত, হাজারও মানুষ পানিবন্দি
আফজাল শরীফের চিকিৎসায় ২০ লাখ অনুদান প্রধানমন্ত্রীর
মিরাজের ব্যাটে লজ্জা এড়াল বাংলাদেশ
আশুলিয়া, টঙ্গী ও ঢাকায় তিনটি ইকোপার্ক নির্মাণের সিদ্ধান্ত
ডিজিটাল ক্রাইমকে মোকাবিলা করতেই ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন: ওবায়দুল কাদের
ঢাকা-১৯ আসনে আ.লীগের মনোনয়ন পেতে তৎপর ৭ নেতা
ফের টাঙ্গাইলের শ্রেষ্ঠ স্কুল সভাপতি নির্বাচিত রাজ্জাক
মহেশখালীতে দুর্ঘটনায় নৌবাহিনীর দুই সদস্য নিহত
ক্ষুব্ধ শাকিব খান
কোটি টাকা পুরস্কারের কুইজ শো আসছে ইনডিপেনডেন্টে
বকশিশের নামে হয়রানি, বেনাপোলে আমদানি-রফতানি বন্ধ
ইইউ'র ভোক্তা আইন না মানলে বন্ধ হবে ফেসবুক, টুইটার
কুষ্টিয়ায় নৌকাবাইচ
এবার ভরদুপুরে মোহাম্মদপুর থেকে ছিনতাই হলো ঠান্ডা পানির বোতল - Bengal Beats
চুলে রং করলে যেসব সমস্যা হতে পারে আপনার
রাজউকের আবাসিক প্রকল্পে প্লটের মালিক হলেন অফিস সহকারিরাও
দুদল ডাকাতের গোলাগুলিতে নিহত ১ জন
অসত্য লিখেছেন সিনহা, যোগসাজশ কামালের: বার কাউন্সিল
বাংলাদেশ-লাওসের লড়াইয়ে শুরু বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপ
চিঠি দিব, প্রতিদিন, চিঠি দিব: খালেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
অস্ত্র ও গুলিসহ আটক ১
ট্রাক উল্টে মা-মেয়ে নিহত
বঙ্গবন্ধু গোল্ড কাপের গ্রুপ পর্ব সিলেটে, সেমি কক্সবাজারে
বাংলাদেশকে বড় রানের টার্গেট দিল আফগানিস্তান ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২০:৪১
ভোট ছাড়া ক্ষমতায় থাকার চেষ্টা করবেন না
'দুই দেশের ফের এক হওয়া উচিত': উ. কোরিয়ায় ঐতিহাসিক ভাষণে মুন
দল চাইলেও প্রার্থী হচ্ছেন না হাফিজ মজুমদার!
গান গেয়ে মঞ্চ মাতালেন পলক
মেসেজ বেহাত ঝুঁকিতে টুইটার ব্যবহারকারীরা
গেন্ডারিয়ায় এক ব্যক্তির ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার
নির্বাচন কমিশনার হিসেবে নিয়োগ পেতে পারেন আম্পায়ার তানভীর
সিনহাকে বই লেখার প্রস্তাব ও অর্থ প্রদানে জড়িত মীর কাসেমের ভাই
লিটন-শান্তর পর সাজঘরে সাকিব, চাপে বাংলাদেশ
আটকে আছে ফেরি এনায়েতপুরী, বন্ধ হওয়ার পথে ফেরি চলাচল
পবিত্র আশুরা শুক্রবার
কওমি সনদের স্বীকৃতিতে আইনের খসড়া পাস
রংপুরে গৃহবধূকে 'গণধর্ষণ', আটক ৪
জাতীয় নির্বাচনে সাইবার ক্রাইমের হুমকি দেখছে সিটিটিসি
লালপুরে জামায়াত শিবিরের ৭ নেতাকর্মী আটক
জিয়ার নেতৃত্বে মুক্তিবাহিনীই গনহত্যা করেছে: খালেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আজ লন্ডন থেকে নিউইয়র্কে যাচ্ছেন প্রধানমন্ত্রী
ছোট পোশাক পরলেই মহিলা কর্মীদের এবার থেকে বাড়তি বেতন দেবে এই কোম্পানি! -
অ্যানিমেল প্ল্যানেট
বেদ্বীনের আবার কিসের ঈদ: তুষার | দৈনিক মতিকণ্ঠ
শেখ হাসিনা-মোদীর জন্মদিনের শুভেচ্ছা বিনিময়
বাল্যবিয়ের বোঝা নারীর কাঁধে
বাবুগঞ্জে প্রধান শিক্ষকের মারধরে ছাত্র অজ্ঞান
যুক্তরাষ্ট্রের পথে লন্ডনে যাত্রাবিরতিতে প্রধানমন্ত্রী
আঞ্চলিক বাণিজ্যে বড় বাধা শুল্ক-অশুল্ক : অর্থমন্ত্রী
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিলে স্বাক্ষর না করতে রাষ্ট্রপতির প্রতি আহ্বান
'পাকিস্তানে লোহার খাঁচায় টিভি'! মজা নিচ্ছে ভারতীয়রা...
রক্ত পরীক্ষার মাধ্যমে ক্যান্সার শনাক্তের দাবি
১৫ ঘণ্টা পর ঢাকা-ময়মনসিংহ রুটে ট্রেন চলাচল শুরু
ভোলা যাচ্ছেন দুই বাণিজ্যমন্ত্রী
নারীদেহের ঘ্রাণই পুরুষকে আকর্ষণ করে! ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৯:৩০
অবশেষে ক্যাটরিনাকেই বিয়ে করলেন সালমান!
বজ্রাঘাতে চা বাগানের ৩ নারী শ্রমিকসহ আহত ৪
চট্টগ্রাম সরকারি কলেজ প্রকাশ্যে অস্ত্রধারী সেই ছাত্রলীগ নেতা গ্রেপ্তার
অবশেষে রাঙ্গামাটি হাসপাতাল ২৫০ শয্যায় উন্নীত হচ্ছে
অনলাইন গেম 'পাবজি' নিষিদ্ধ করার দাবিতে হাইকোর্টে আবেদন!
মানিকগঞ্জে ট্রাকের ধাক্কায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
আজও কেন প্লেটো?
ডিভোর্স বাড়ছে বরিশালে ! অসুখে আক্রান্ত পুরুষরা
৪-১ গোলে রেডিয়্যান্টের বিরুদ্ধে বসুন্ধরা কিংসের অনবদ্য জয়
একসাথে থাকতে চেয়ে হাইকোর্টে আবেদন ২ লেসবিয়ান বান্ধবীর !
ডিমলায় বিলুপ্ত ছিটমহলের ৩ ইউনিয়নে তফসিল ঘোষণা
পাইপ লাইন নির্মাণ প্রকল্পের উদ্বোধন করলেন হাসিনা-মোদী
সৌদি আগ্রাসনে দুর্ভিক্ষের মুখে ৫২ লাখ ইয়েমেনি শিশু
সিনহার বই প্রকাশ উদ্দেশ্যমূলক
আজকের ভাগ্যচক্র
গরমে অতিষ্ঠ হয়ে আইসক্রিমওয়ালার সাথে প্রেম করছেন পিয়া বিপাশা - Bengal Beats
রাজধানীতে মধ্যরাতে স্বস্তির বৃষ্টি
পরমাণু শক্তি কমিশনে নিয়োগ
পেনাল্টিতে জয় জুভদের, লাল কার্ড রোনালদোর
নিম্নমুখী প্রবণতায় ডিএসই'র সপ্তাহ শুরু
ভারতের এই ৫ জন পুরুষ তারকার অসংখ্য মহিলা ফ্যান রয়েছে,নম্বর ১ সবার প্রিয়: -
পরিত্যক্ত সেচ পাম্প ঘরের পাশে কিশোর-কিশোরীর লাশ
আক্রান্ত না হলে গুলি ছুড়বে না বিএসএফ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
খালেদার মামলায় রায়ের আবেদন, আদেশ ৩০ সেপ্টেম্বর
৩ দিনের সফরে রংপুর গেছেন এরশাদ
সিনহা বিচার বিভাগের ভাবমূর্তি নষ্ট করেছেন: অ্যাটর্নি জেনারেল
'আমার জীবনে যা ঘটেছে; যা ঘটবে- সব নিয়েই ভালো আছি'
খাগড়াছড়িতে ব্রিজ ভেঙে ট্রাক নদীতে, নিখোঁজ ১
খালেদার মুক্তির দাবিতে কর্মসূচি আসছে
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে হিরো আলমের ভাস্কর্য!
কাগজ থাকলে ফুল না থাকলে মামলা
কেন মাদকাসক্ত হয় মানুষ?
অভিনয় ছেড়ে দেয়ার হুমকি দিলেন হিরো আলম
হিমুর হাতে মনোনয়ন
শয়ন কক্ষে ঢুকে গৃহবধূকে ধর্ষণ! ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১২:৩৬
গোলাগুলিতে ৩ জেলায় নিহত ৬
শ্বশুরবাড়ি যাওয়ার পথে নববধূ ছিনতাই!
আমিরাতের জালে বাংলাদেশের ৭ গোল
নাটোরে হত্যা মামলার আসামি আটক
পলাশী দিবস নিয়া হইচই কেন: ফখা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
হাইটেক পার্ক হচ্ছে নাটোরের সিংড়ায়
ঘূর্ণিঝড় 'দেয়ঈ' ভারতে আঘাত হানতে পারে আজ
যে প্রেম আর খুন নিয়ে তোলপাড় তেলেঙ্গানায়
সাকিবের দুর্দান্ত বোলিংয়ের পরও আফগানদের লড়াকু পুঁজি
খালেদার অনুপস্থিতিতেই চলবে বিচারকাজ
যে কারণে হালকা হয়ে গেলো নুসরাত ফারিয়ার রোজা !
ঢাবির 'খ' ইউনিটের ভর্তি পরীক্ষা অনুষ্ঠিত
পলাশে আলতামাস কবির মিশুর নির্বাচনী শোডাউন
এ মাসেই গুজব শনাক্তের কাজ শুরু: তথ্য প্রতিমন্ত্রী
নওয়াজ শরীফের আকস্মিক কারামুক্তির নেপথ্যে
নিশ্চিত এবার জাপা ক্ষমতায় যাবে: এরশাদ
মিয়ানমার সফরে ব্রিটিশ পররাষ্ট্রমন্ত্রী জেরেমি হান্ট
এই শীত কাটিয়ে দিন গোসল না করেই, জেনে নিন গোসলের ১০টি বিকল্প উপায়
তিতাসে 'কেজি মেপে' ঘুষ লেনদেন
বিশ্বের শীর্ষ ধনীরা কিনছে নামকরা পত্রিকাগুলো
কারবালা থেকে শিক্ষা নিতে হবে : হাসান সরকার
সিলেটে স্কুলছাত্রীকে অপহরণ করে ধর্ষণ
জানেন শিব ঠাকুরের বাবা কে ? জেনে নিন তাহলে... -
সহজে কসাই পেতে এবার বাজারে এলো নতুন অ্যাপ: কোপাও - Bengal Beats
ঘুম থেকে জেগে উঠানোর কর্মী চাই, বেতন ৩৩ লাখ টাকা
হিলি দিয়ে ৬ দিন ধরে পাথর আমদানি বন্ধ
সাঁওতাল বিদ্রোহ না হলে আমাদের স্বাধীনতা আসত না : গওহর রিজভী
বাম জোটের মিছিলে হামলায় কামাল-ফখরুলের নিন্দা
ষড়যন্ত্রের ঐক্য কোনো ফল দেবে না: সমাজকল্যাণমন্ত্রী
বেঁচে যাওয়া ৪ কোটি ৪৪ লাখ টাকা ফেরত দিলেন ঠিকাদার
শাহরুখকে আনুশকার চ্যালেঞ্জ!
ফুটবলারদের ইনজুরি নিয়ে চিন্তিত কোচ জেমি ডে
প্রবাসী স্বামীর টাকা আত্মসাতে স্ত্রীর কাণ্ড
রাতে মুখবাঁধা অবস্থায় বাবাকে উদ্ধার, সকালে মিললো মেয়ের লাশ
সাবেক ডিসি ও ইউএনওসহ তিনজনের কারাদণ্ডের রায় স্থগিত
খুলনায় বিসিবির ম্যাচ দিয়ে শুরু আশরাফুলের
রোহিঙ্গা সংকট নিয়ে আলোচনা করতে মিয়ানমারে ব্রিটিশ পররাষ্ট্রমন্ত্রী
যুদ্ধ-বিধ্বস্ত সিরিয়ার মানুষকে হাসাতে চায় যে রেডিও
জঙ্গির সঙ্গীদের আর ক্ষমতায় যেতে দেয়া হবে না
নজরুলিস্লামখান
বি. চৌধুরীর বাসায় বিএনপির ৩ নেতা ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২৩:০১
শ্রেণিকক্ষ সঙ্কটে ব্যাহত হচ্ছে পাঠদান
হবিগঞ্জে গাছ পাচারের বিরোধে যুবক খুন
কুষ্টিয়ার নাশকতা মামলায় মৃত ও হজে থাকা ব্যক্তিদের নাম
আমাদের দোষ-ত্রুটি থাকলে ক্ষমা করে দেবেন : কাদের
দুই বছরের বেশি সম্পর্ক ব্রেকআপ করলে হবে জেল -সুপ্রিমকোর্ট
নেইমার কেন একাই বলির পাঁঠা, সিলভার প্রশ্ন
জন্ম দেয়ার সময় অনুমতি না নেয়ায় বাবা-মায়ের নামে মামলা করতে চান ছেলে!
বাম জোটের কর্মসূচিতে পুলিশের লাঠিচার্জ, আহত অর্ধশত
বাংলাদেশকে ম্যাচে ফেরালেন সাকিব
অভিনেত্রী কবরীর বাসায় ১৭ লাখ টাকার 'চুরি'
মেডিয়েশনই মামলাজট নিরসনের পথ : বিচারপতি আহমেদ সোহেল
'মূল বিষয় হলো অপপ্রয়োগ'
তুরাগ নদী থেকে ২ ছাত্রীর লাশ উদ্ধার
জনগণ খালেদাকে মুক্ত করবে
অন্তর্জ্বালায় মনগড়া কথা বলেছেন সিনহা : কাদের
আধিপত্য বিস্তার নিয়ে উত্তর ও দক্ষিন সিটি কর্পোরেশনে মশাদের মধ্যে তুমুল সংঘর্ষ - Bengal Beats
হাজীগঞ্জে ১২ বছর পর ডা. রফিকের লাশ উত্তোলন
ফিরেই ওয়ার্নারের সেঞ্চুরি, দুর্দান্ত স্মিথও
অ্যালুমিনিয়াম কারখানায় মানুষ
নেদারল্যান্ডসে ট্রেনের ধাক্কায় ৪ শিশু নিহত
রামপুরায় শিক্ষার্থীর মরদেহ উদ্ধার
এশিয়া কাপের দলে সৌম্য-ইমরুল
বিভিন্ন বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থী আটক নিয়ে আরো যেমন কিছু শিরোনাম হতে পারে
অটোরিকশা বন্ধ না করে দুই রঙে রাঙিয়ে নিয়ন্ত্রণ
লন্ডনে পৌঁছেছেন প্রধানমন্ত্রী
শাহ আমানতে বিমান ওঠানামা বন্ধ
শেখ ফাহিমের সাথে স্বরাষ্ট্র মন্ত্রীর মন কষাকষি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সিসিক নির্বাচন নিয়ে তিন মামলা
'আওয়ামী লীগ স্বৈরাচার সরকার, তাদের অধীনে সুষ্ঠু নির্বাচন সম্ভব নয়'
'মন্ত্রীর পা ধরেও সড়কের কাজ শুরু করা যায়নি'
২০১৭ সালে অপুষ্টিতে বিশ্বে ৬৩ লাখ শিশুর মৃত্যু
৭ দাবি ও ১২ লক্ষ্য চূড়ান্ত করেছে বিএনপি
এই নাশকতা ফখা আলমগীরের কাম: মখা আলমগীর | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ভোটার আইডি কার্ডের ছবির রহস্য উন্মোচন : মৃণাল হক ফিল্টার দিয়ে তোলা হয় NID কার্ডের ছবি
স্টোকস-হেলসকে রেখেই ইংল্যান্ড ওয়ানডে দল
আদিবাসী কোটা ৫ শতাংশ রাখতে ঢাবিতে বিক্ষোভ সমাবেশ
সড়ক দুর্ঘটনায় তিন জেলায় নিহত ৫
পথচারী দম্পতিকে ট্রাকচাপা, প্রাণ গেল স্বামীর
এবার ১০ টাকায় বার্গার, পিৎজা, হটডগ খেতে চায় ঢাবির শিক্ষার্থীরা
বাজে আউটফিল্ডে খুলনায় দ্বিতীয় দিনেও চার ঘন্টা নস্ট
'আমি তো আপনাদের কাছেই শুনলাম'
কিশোরগঞ্জে তরুণীকে ধর্ষণের ঘটনায় মামলা
ধর্ষিত হয়েছিলেন রিগ্যান কন্যা!
রোহিঙ্গা শিশুদের শিক্ষায় ২০০ কোটি টাকা অনুদান বিশ্বব্যাংকের
আন্তর্জাতিক চাপে রোহিঙ্গাদের ফেরত নিতে বাধ্য হবে
নির্বাচনের আগে সিনহার বই প্রকাশ নিয়ে প্রশ্ন তুলেছেন কাদের
পবিত্র আশুরা কাল
স্টাইরিসের সর্বকালের সেরা এশিয়ান দলে সাকিব
রোহিঙ্গা সংকট সমাধানে জাতিসংঘে প্রধানমন্ত্রীর তিন প্রস্তাব
আওয়ামী লীগের বিজয় কেউ ঠেকাতে পারবে না
অপপ্রচার বন্ধে গঠিত হয়েছে ‍'গুজব মনিটরিং সেল': তারানা হালিম
শিল্প প্রতিষ্ঠান শ্রমিকদের বিল সংসদে পাস
ঠাকুরগাঁওয়ে যুবদল সভাপতিসহ গ্রেফতার ৪
অদ্ভুত মাছের সন্ধান, হাতে নিলেই গলে যায়! (ভিডিও)
বেগম জিয়ার মুক্তির দাবিতে দেশেল বিভিন্ন স্থানে বিএনপির মিছিল
খানাখন্দে ভরা শরীয়তপুর-নওডোবা সড়ক
বিশ্বের ব্যস্ততম ২০ বিমানবন্দরের তালিকায় দিল্লি
ফেরার ইঙ্গিত দিলেন দিলশান
সেন্টমার্টিনকে নিজেদের ভূ-খন্ড দাবি করছে মিয়ানমার!
ঐক্য ভাঙবে না আরো অনেকে যুক্ত হবে
তহুরাদের জয়রথ ছুটছেই
আক্রমণের শিকার হয়েছিলেন তামিম পরিবার: ইংলিশ গণমাধ্যম
সরকার নির্ধারিত দাম মানছেনা মেহেরপুরের সার ব্যবসায়ীরা
বাংলাদেশের বিরুদ্ধে এশিয়া কাপে টসে জিতে ব্যাট করছে আফগানিস্তান
যাত্রা শুরু করলো ওসমান'স ব্রাইডাল মেকওভার সেলুন
জাবির শিক্ষক হলেন আ'লীগ নেতা হাছান মাহমুদ ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৩:৫৯
হাসান, আসগার ও রশিদ খানকে জরিমানা
সাড়ে চার কোটি টাকা ফেরত দিলেন ছাত্রলীগ নেতা
পঞ্চম নিলামে বিক্রি হলো ৭০ কোটি টাকার চা
'নির্দলীয় সরকারের দাবি গণতন্ত্র ডোবানোর ফাঁদ'
তামিমের খোঁজ নিলেন প্রধানমন্ত্রী
সমালোচকদের জন্য মিসর উন্মুক্ত কারাগার
'লাভযাত্রী'ও চলবে না.....এবার?
এবার থাপ্পড় দিয়ে হাতিকে কোমায় পাঠিয়ে দিলেন চিটাগাংয়ের রাজা হ জ ম হাসির উদ্দিন - Bengal Beats
নায়লা নাঈম 'বাংলাদেশের সানি লিওনি': ভারতীয় গণমাধ্যম
ঈদ উপলক্ষ্যে বরিশাইল্যা ভাষায় গান নিয়ে আসছেন বিশ্ববিখ্যাত ব্যান্ড বিটলস - Bengal Beats
সাতক্ষীরায় কলেজছাত্র হত্যা : ৪ জনের মৃত্যুদণ্ড
চট্টগ্রামে যাত্রীবেশে গাড়ি ছিনতাই, গ্রেপ্তার ৫
৩ দিন পর বেনাপোলে আমদানি-রফতানি শুরু
পুনঃবিচারেও পাঁচ আসামি ডাবল মৃত্যুদণ্ড
ধারাবাহিক নাটক 'নিউইয়র্ক থেকে বলছি'
পোস্টারেই আলোচনার কেন্দ্রে 'মায়া'
আ.লীগ বা বিএনপির মেরুকরণে নেই বাম জোট
মালয়েশিয়ায় সমলিঙ্গের বিয়ে মেনে নেওয়া হবে না: মাহাথির
স্বাধীনতা দিবস উপলক্ষে যুক্তরাষ্ট্র আওয়ীমীলীগের আলোচনা সভা
ঔদ্ধত্য ছাড়ুন অনিমেষ আইচ
রাজশাহীতে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৩
১৪ দলীয় জোটের তিন শক্তি
আ. লীগ-বিএনপিতে অস্বস্তি, সুযোগ নিতে চায় জাপা-জামায়াত
নির্বাচনের আগে বেসরকারি শিক্ষকদের খুশি করার চেষ্টা, নেতাদের সংশয়
৫০ কিলোমিটার সড়কজুড়ে নির্বাচনী শো-ডাউন!
কোনো কিছু বলছ না? ও ওমর সানী!
বিদেশিদের কাছে না গিয়ে জনগণের কাছে যান
ওয়ানডেতে যাকে টপকে গেলেন নড়াইল এক্সপ্রেস ২২ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৬:১২
ভালোবাসা দিবসে ২৩ জনের সাথে ডেটিং করলো নোয়াখালীর জামসেদ!
রাশিফলে জেনে নিন কেমন যাবে আজকের দিনটি
অঙ্কুশের ২৩ নম্বর প্রেমিকা ঐন্দ্রিলা
এলকোহল মিশ্রিত পানীয় পান, বাংলাদেশী সহ ২১ জনের মৃত্যু
ঢাবির 'খ' ইউনিটে প্রতি আসনে লড়বেন ১৫ শিক্ষার্থী
চাপ, হুমকির মুখে দেশ ত্যাগ করেছি (ভিডিওসহ)
রাজশাহীতে ই-ট্রাফিক প্রসিকিউশন চালু
বিচারপতি সিনহার দুর্নীতি খতিয়ে দেখছে দুদক
গরমে ফাঙ্গাস থেকে নিরাপদে থাকুন
বিচারপতি সিনহার বইয়ে 'উসকানি' দেখছেন কাদের
চট্টগ্রামে বিএনপি'র ১১৭ নেতাকর্মী গ্রেপ্তার, ঘরছাড়া দুই শতাধিক
মার্চ মাসে জন্ম নেয়‍া ব্যক্তিরা নীতিবান হয় : বলছে গবেষণা
আরে ধুত্তেরি ফিলিস্তিন: ইউনূস | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সচিবালয়ের ঝাড়ুদার পদে এমবিএ এবং ইঞ্জিনিয়ারদের আবেদন!
মৃত বাবার পাশে কান্নারত শিশুর ছবি ভাইরাল, একদিনে সহায়তা ৩০ লাখ
মেট্রোরেল : খানাখন্দ-ধুলাবালিতে বাড়ছে স্বাস্থ্যঝুঁকি
রোহিঙ্গা সঙ্কট সমাধানে জাতিসংঘে সুনির্দিষ্ট প্রস্তাব দেবেন প্রধানমন্ত্রী
উত্তর আমেরিকায় 'নজরুল সম্মেলন'
নির্বাচন নামের 'প্রকল্পের' আওতায় খালেদা জিয়া জেলে: খসরু
রোনালদোর লাল কার্ড অভিশাপ, সাবেক ক্লাব ম্যানইউ এর সাথে খেলা নিয়ে সংশয়
ওয়াশিংটন আগুন নিয়ে খেলছে : রাশিয়া
নিরুত্তাপ ম্যাচে ভারতের জয়
রাজবাড়ী নদীভাঙন এলাকা পরিদর্শন করলেন শিক্ষা প্রতিমন্ত্রী
লিটন-শান্তকে হারিয়ে বিপাকে বাংলাদেশ
'বিগ বস' এ অংশ নিলেই এত টাকা!
যৌন হয়রানি রোধে আইন করার আহ্বান ডেপুটি স্পিকারের
'বাটলা হাউজ'র প্রথম পোস্টারে অন্যরকম জন
'তুরস্কে কোনো সঙ্কট নেই, অতীতের তুলনায় আমরা এখন অধিক শক্তিশালী'
কারামুক্ত হলেন নওয়াজ-মরিয়ম
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী হলেন মাহবুবুল আলম
ভালোবাসা দিবসে সাশ্রয়ীমূল্যে রুম ভাড়া দিচ্ছে লাগাও অ্যাপস
নাঙ্গলকোটে বৈদ্যুতিক তার ছিড়ে পড়ে চারজন নিহত
মাঝরাতে কাপুর সাম্রাজ্যে হৈ-হুল্লোড়
একাধিকবার ধর্ষণে গর্ভবতী প্রবাসীর স্ত্রী! এরপর...
মাদ্রাসায় জোড়া খুন: পরিচালক তিন দিনের রিমান্ডে
সোজা পথে আসুন, প্রধানমন্ত্রীকে জাফরুল্লাহ
নারীর অগ্রযাত্রা এবং আমাদের ভাবনা
বাটারবন খারাপ কাজে ব্যবহার করা হচ্ছে
বাধ ভেংগে খসে গেল মমতার জল: ফখরুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
টানা দুই বলে চার মেরে সাকিবের বিদায়
আমরা তখনই ব্যর্থ হই, যখন চেষ্টা ছেড়ে দিই
রাজধানীতে বিশেষ অভিযানে আটক ৪৩
পেট্রোল বোমাসহ ৫ শিবিরকর্মী গ্রেপ্তার
গুজব ঠেকাতে তৈরি হচ্ছে নতুন ইউনিট: আইজিপি
মারা গেছে সেই বিখ্যাত ছোটন কাকু
'বাংলা ফোন'র আইএসপি লাইসেন্স বাতিল
বান্দরবানে 'বন্দুকযুদ্ধে' ডাকাত নেতা নিহত ১
ম্যানসিটির জার্সিতে আজ আগুয়েরোর মাইলফলক
৯০ দিনের ছুটিতে অসুস্থ সৈয়দ আশরাফ
অতিরিক্ত ভাইয়া ডাকা প্রেমের লক্ষণ!
মেসির সেই অবিশ্বাস্য গোলে মুগ্ধ ফুটবল বিশ্ব
ডিএনসিসি প্যানেল মেয়রের মৃত্যুতে সাঈদ খোকনের শোক
হিলিতে বিজিবির নজরদারির পরও ভারতে ইলিশ পাচার
অক্টোবরের শেষে নির্বাচনকালীন সরকার: ওবায়দুল কাদের
মামলার শুনানিতে এতো তাড়া কেন: ফখরুল
আশ্বিনে চৈত্রের গরম, জনজীবন অতিষ্ঠ
শীতলক্ষ্যায় ভেসে উঠলো নিখোঁজ শিশুর মরদেহ
ট্রাইব্যুনালের কাছে মাদারফাকার সাকার প্রশ্ন | দৈনিক মতিকণ্ঠ
ফিফা র‌্যাঙ্কিংয়ে বাংলাদেশের উন্নতি
ভারতকে কাঁপিয়ে শেষ পর্যন্ত হংকংয়ের হার
লন্ডন পৌঁছেছেন প্রধানমন্ত্রী
গাজীপুরে পোশাক কারখানায় চারজন দগ্ধ
নিম্নতম মজুরির হার নিয়ে শ্রমিকদের শ্রমিকদের মধ্যে মতবিরোধ
কওমি মাদ্রাসার সনদকে মাস্টার্স ডিগ্রি সমমান দেওয়ার বিল পাস
পেছনে তিন ক্যামেরার স্মার্টফোন আনলো স্যামসাং
রণবীরকে ভীষণ ভালোবাসি: কারিনা
চোর-বাটপারকে ভোট দিয়েন না : রাষ্ট্রপতি
প্রতিবেশীর বিরুদ্ধে শিশু ধর্ষণের অভিযোগ
ট্রেনে দাড়ি কামিয়ে ৩৭ লাখ টাকার বেশি 'রোজগার' তার (ভিডিও)
কলাপাড়ায় সরকারের উন্নয়ন কর্মকান্ড প্রচার ও ভাবনা শীর্ষক মতবিনিময়
পদ্মায় স্রোত ও নাব্যতা সংকট, ফেরি চলাচলে অচলাবস্থা
স্মৃতির শহর ভ্যালেন্সিয়ায় আজ খেলবেন রোনালদো
খালেদা জিয়াকে চিকিৎসা দেওয়ার নির্দেশ, পরবর্তী শুনানি ২৪ সেপ্টেম্বর
মিয়ানমারের ওপর নিষেধাজ্ঞার ঘোষণা অস্ট্রেলিয়ার
বিতর্কিতরা মনোনয়ন পাবে না
আরো ভালো মিম না বানালে আবারো ফেসবুক অচল করে দেওয়ার হুমকি দিলেন জুকারবার্গ - Bengal Beats
ওমরাহ ভিসা নিয়ে ভ্রমণ করা যাবে সৌদির সব শহর
গোপালগঞ্জে বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপ ফুটবল টুর্নামেন্টের ফাইনাল খেলা
যুবাদের পরিচর্যায় ঘাটতি রাখতে চায় না বিসিবি
সাগরে ট্ররার ডুবি, পিরোজপুরের এক জেলের মৃত্যু
গাজীপুরে গজারী বনে অটোচালককে হত্যার চেষ্টা
হাটহাজারিস্তানে প্রতিষ্ঠিত হল এনাসিয়া বিমারিস্তান | দৈনিক মতিকণ্ঠ
চট্টগ্রামে ইয়াবাসহ গ্রেফতার ১১
'যেখানে তেল আসত ৭ দিনে, এখন তা আসবে অতি দ্রুত'
প্রতিটি স্তনেরই নিজস্ব গল্প আছে
ছাত্রলীগ-যুবলীগ নেতার মাদক সেবনের ভিডিও ভাইরাল
ছাঁটাইকৃতদের পুনর্বহালসহ ১২ দফা দাবিতে নারায়ণগঞ্জে শ্রমিক অনশন
স্বামী-সন্তান রেখে শিক্ষিকা চলে গেলেন কাঠমিস্ত্রি বন্ধুর কাছে
শুরু হয়নি নড়িয়ায় পদ্মার ভাঙন প্রতিরোধের মূল কাজ
আলোচনা-সমালোচনার মধ্যে 'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন-২০১৮' পাস
দেশকে অস্থিতিশীল করতে বিএনপি বিদেশে গিয়ে কান্নাকাটি করছে
সিনহার দুর্নীতি বিষয়ে দুই ব্যবসায়ীর বক্তব্য রেকর্ড
এ সপ্তাহ যেমন কাটবে আপনার ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ০৮:৫১
বাগেরহাটে সরকারি ঘর পাচ্ছে ৩ হাজার ৮৭১ পরিবার
ডিজিটাল নিরাপত্তা বিল সংসদে উত্থাপন
কণ্ঠশিল্পী আসিফের মামলার প্রতিবেদন ৩১ অক্টোবর
ছাত্রদল নেতাকে ধরিয়ে দিলেন, আপনি কী পুলিশ? ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:১৬
ঘরে ঢুকে দেখি আমার স্ত্রীর সঙ্গে আপত্তিকর অবস্থায় ওসি
নিপ্পন-ম্যাকডোনাল্ড যৌথ উদ্যোগে হবে কারখানা
মুখে শিশুদের নুনু ঘষে ব্রণ দূর করছে উত্তরবঙ্গের মেয়েরা !
জাতীয় ঐক্য নয়, জগাখিচুড়ি ঐক্য : কাদের
বজ্রপাতে মৃত্যুঝুঁকি হ্রাসে কেশবপুরে পাঁচ লাখ তালের বীজ রোপন
ফটোশুট ফেরত মডেলের গাড়িতে পৌনে দুই লাখ ইয়াবা!
বাংলা বিনোদন জগতে কে কার আত্মীয়, কার সঙ্গে কী সম্পর্ক?
যেখানে সেখানে বিসিএসের বিদ্যা দেখাতে গেলে যেমন বিপদে পড়তে পারেন
নওগাঁয় শিক্ষকের প্রহারে শিক্ষার্থীর মৃত্যু
চট্টগ্রামে অস্ত্রধারী সেই ছাত্রলীগ নেতার অস্ত্র উদ্ধার
ঘিওরে স্ত্রীরোগ বিষয়ক ফ্রি মেডিক্যাল ক্যাম্প
শৈলকুপায় হত্যা-ধর্ষণ মামলার আসামি গ্রেফতার
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনে দেশের গণতন্ত্র ও অর্থনৈতিক অগ্রযাত্রা সুরক্ষা পাবে'
বেনাপোলে আমদানি-রফতানি বন্ধ
'দ্বীনি শিক্ষার কারিক্যুলাম প্রণয়নের প্রয়াস চলছে'
বন্যা মোকাবিলায় কন্ট্রোল রুম খোলা হয়েছে
রামপালের কুন ক্ষতি হবে না: পংকজ শরন | দৈনিক মতিকণ্ঠ
সমাবেশে আমিনী: আন্দোলন ব্যর্থ হলে ভারতের অঙ্গরাজ্য হবে বাংলাদেশ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
খালেদা জিয়ার মুক্তির উপায় বললেন হানিফ(ভিডিও)
কুমিল্লায় বিদ্যুতের তার ছিঁড়ে অটোরিকশায়, ৪ জনের মৃত্যু
ট্রাম্প কি অভিশংসনের পথেই হাঁটছেন
কমলনগরে প্রতিপক্ষের হামলায় আহত ৮, আটক ২৭
যে সব চ্যানেলে দেখা যাবে বাংলাদেশ-ভারত ম্যাচ
তিতাসের ব্যবস্থাপনা পরিচালকসহ ৮ জনকে দুদকে তলব
সাভারে পৃথক সড়ক দুর্ঘটনায় ২ গার্মেন্টস শ্রমিক নিহত
বিমানকর্মীর ভুলে মরতে বসেছিল ১৬৬ যাত্রী
হাসপাতালে অসুস্থ বড় ভাইকে দেখতে এসে ছোট ভাই নিহত
এলআইসিটি বেস্ট প্রজেক্ট এ্যাওয়ার্ড জিতলেন চবি শিক্ষার্থী
বরিশালে বঙ্গবন্ধু গোল্ডকাপ টুর্নামেন্ট উদ্বোধন
পটুয়াখালীর তিন থানার ওসি বদলি
কাঠ ও অটোরিকশার মটর দিয়ে বানানো হয়েছে গাড়ি
ফরিদপুরে স্বেচ্ছাশ্রমে সড়ক সংস্কার করল জাগ্রত বিবেক
আইনি পথে খালেদা জিয়ার মুক্তি ভুলে যান: মওদুদ
সরকারের হুমকিতেই দেশ ছেড়েছি: সুরেন্দ্র সিনহা
বন্যপ্রাণীর অন্যতম অভয়ারণ্য ফাঁসিয়াখালী
মাশরাফি-শোয়েব আখতার যেখানে সমান
ভোট দিন বুঝে-শুনে
সামনে আসছে শুভ দিন: বাবুনগরী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মালয়েশিয়ায় কারখানায় অভিযানে ৫৫ বাংলাদেশি আটক
ঢাবি মনোবিজ্ঞান বিভাগের চেয়ারম্যানের আর্থিক অনিয়ম!
ঘুম থেকে উঠে দেখি পাছা ব্যথা করছে !
গাইবান্ধায় বন্যা: ৫৭টি প্রাথমিক বিদ্যালয় বন্ধ
মাশরাফির সামনে কিংবদন্তি পেসারদের ছাড়িয়ে যাওয়ার হাতছানি
মাশরাফি, তুই হারামজাদা!
নিথর বাবার পাশে শিশুর কান্না, এক দিনে সহায়তা ৩০ লাখ রুপি
একাধিক তরুণের সঙ্গে রিয়ার যৌন দৃশ্য!
আফজাল শরীফকে ২০ লাখ টাকার অনুদান প্রধানমন্ত্রীর
হাবিব-উন-নবী খান সোহেল ফের চারদিনের রিমান্ডে
আমরা চাই বিএনপি নির্বাচনে আসুক
দুই ব্যাংকের নিয়োগ পরীক্ষার সময়সূচি
ভুটানের অর্থসচিবের বেনাপোল কাস্টমস ও বন্দর পরিদর্শন
সালাহ-ফিরমিনোয় হার নেইমার-এমবাপ্পেদের
আবুল হায়াতের সিনেমার নায়িকা হলেন জেরী
বিমানে পরিচালক পদে রদবদল
গুপ্তচর হয়ে পাকিস্তান যাচ্ছেন ইমরান হাশমি 
৫৭ ধারার পরের পর্ব
অবিবাহিতদের জন্য আলাদা ফেসবুক চালু করার জন্য জাকারবার্গের নিকট আবেদনপত্র
নির্বাচন যার যার, আমরা সবার
ব্রাদারফাকার সাকার ভয়ে দেশ ছাড়লেন শামীম ওসমান | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রোহিঙ্গা গণহত্যার ভয়ঙ্কর বিবরণ, বিচারের সুপারিশ
প্রথম বিদেশ সফরে সৌদি আরবে ইমরান খান
নাজমুল হুদার জীবন নিয়ে নির্মিত হচ্ছে লায়ন কিংয়ের সিকুয়্যাল 'দ্য হুদা কিং'
সাভারে যুবলীগ নেতার নির্বাচনী শোডাউন
রাজশাহীতে পুলিশের ওপর মাদক ব্যবসায়ীদের হামলা
পদ্মা নদীতে নৌকাডুবিতে নিখোঁজ ৩ ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২২:০৮
'নৌকার বিজয়ের জন্য কাজ করুন'
প্রতিবন্ধিদের জন্য কোটা রাখার সুপারিশ
ইন্টারনেটের দাম কমেনি তবে গতি বেড়েছে ১০ গুণ
নানিয়ারচরে নিহতের ঘটনায় ইউপিডিএফের পরস্পরবিরোধী বিবৃতি
আসন্ন নির্বাচনে বড় হুমকি সাইবার ক্রাইম: মনিরুল ইসলাম
হাতির আক্রমণে সাবেক ছাত্রদল সভাপতির মৃত্যু
সাবধান! শ্রম আইনে শুভংকরের ফাঁকি
১০ কার্যদিবসে ১৮টি বিল পাস
ভাব-গাম্ভীর্য আর নানা আনুষ্ঠানিকতায় পালিত হচ্ছে পবিত্র আশুরা
খালেদা জিয়ার সঙ্গে দেখা করতে কারাগারে স্বজনরা
৩০০ বছরের ঐতিহ্য গুড়পুকুর মেলা
মিরপুরে কলেজ শিক্ষার্থীর রহস্যজনক মৃত্যু
পান্ডিয়ার দুর্দান্ত ক্যাচ, সাজঘরে সরফরাজ
শেষের ঝড়ে আড়াইশ ছাড়িয়ে আফগানিস্তান
স্কুলছাত্রকে অপহরণ করে ১০ লাখ টাকা মুক্তিপণ দাবি
নন্দীগ্রামে দুপুর ১২টায় মাদ্রাসা ছুটি, ক্ষুব্ধ অভিভাবকেরা
কয়েক দিনের মধ্যেই নির্বচনী সরকার : মান্নান
সাবধান! যেসব ব্যক্তিকে কখনোই টাকা ধার দেবেন না!
সিরিয়ার উপকূলীয় সীমান্ত বন্ধ করে দিচ্ছে রাশিয়া
বেড়েছে সবজির দাম
আরএসএস-এর রংবদল, পরীক্ষার মুখে মোহন ভাগবত
ট্রাম্পের কোনো অ্যাটর্নি জেনারেল নেই!
বর্ণিল আয়োজনে নজরুল সম্মেলনের উদ্বোধন
ভয়ঙ্কর শাস্তি: সেনাপ্রধান'কে রাক্ষুসে মাছ পিরানহা ভর্তি জলাশয়ে ফেলে দিল কিম জং! -
মহাত্মা গান্ধী স্মরণে ভারতীয় হাইকমিশনে কুইজ প্রতিযোগিতা
সাবেক ডিসি ও ইউএনওসহ তিনজনের কারাদণ্ডের রায় স্থগিত ১৯ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৮:৫০
১০ রানে ৮ উইকেট নিয়ে নাদিমের বিশ্বরেকর্ড
ভারতকে ১৬৩ রানের টার্গেট দিল পাকিস্তান
মালদ্বীপে প্রেসিডেন্ট নির্বাচনে ভোট গ্রহণ চলছে
ডায়াবেটিস নিয়ন্ত্রণ করে রসুন
রূপগঞ্জে কাভার্ডভ্যানের চাকায় পিষ্ট হয়ে যুবকের মৃত্যু
'বাসস্ট্যান্ডে দাঁড়িয়ে থাকা' শিক্ষককে চাপা দিল ট্রাক
জাতীয় ঐক্য প্রক্রিয়ার সমাবেশে যোগ দিলেন বিএনপির চার নেতা
নাটোরে ড্রেনের নিচে মিললো গ্রেনেড
ঢাকা উত্তরের প্যানেল মেয়র ওসমান গণির মৃত্যু
আবুল হায়াতের ১০টি উক্তি
কাকে উদ্দেশ্য করে এমন পোস্ট দিলেন মিমি
এগিয়ে চলেছে সুরমা ব্রিজের কাজ
বাদুরের অভয়াশ্রম গড়ে তোলা হচ্ছে সৈয়দপুরের ভগত
চাঁপাইনবাবগঞ্জের সেই শিশুটির ভয়ানক অবস্থা
কৃতি ও সম্মাননায় সংগীতশিল্পীদের মিলনমেলা হবিগঞ্জে
প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী রিয়াজ-ফেরদৌস
ছোটদের জন্য 'অ্যালকোহলমুক্ত' গাঁজার বিয়ার আসছে বাজারে!
সিরিয়ায় রুশ বিমান বিধ্বস্ত: রাশিয়ার অভিযোগ অস্বীকার ইসরায়েলের
মহেশখালী-টেকনাফে পুলিশের সঙ্গে গোলাগুলিতে নিহত ২
হাতিয়ায় জিপ-বাইক সংঘর্ষে মাদ্রাসা অধ্যক্ষ নিহত, সড়ক অবরোধ
'এখনো ফাইনাল খেলা সম্ভব'
আড়াইহাজারে বাসের ধাক্কায় রিকশাচালক নিহত
ডিবির নতুন জেসি মাহবুব আলম
আমার মনটা ভালো না : শামীম ওসমান
গাঁজা সেবনে চাকরি দেবে নাসা, বেতন ১৪ লাখ!
মুক্তি পেলেন নওয়াজ শরিফ
দক্ষিণ আফ্রিকায় বাংলাদেশি খুন
লন্ডনে প্রধানমন্ত্রীর যাত্রাবিরতি
নিরব হোটেলে 'কুকুরের মাংস' বিক্রির অপপ্রচার, থানায় জিডি
ফর্ম অটুট রেখেই মরিনহোর প্রত্যাশিত জয়
সড়কপথে ঢাকা থেকে কক্সবাজার সফর করবেন ওবায়দুল কাদের
প্রধানমন্ত্রীর জনপ্রিয়তা বৃদ্ধি পেয়েছে
কণ্ঠ রোধটা কোথায়, প্রশ্ন প্রধানমন্ত্রীর
শুরুর ধাক্কা সামলে পথে থাকার চেষ্টা
সিরিয়ার সার্বভৌমত্ব লঙ্ঘন করেছে ইসরাইল: পুতিন
সাংবাদিকদের সঙ্গে শেষ বৈঠক বিতর্ক
রংপুর সফর শেষে ঢাকায় ফিরেছেন এরশাদ
খালেদার চিকিৎসা চেয়ে করা রিটের পরবর্তী শুনানি সোমবার
ফেনী যুবদলের পূর্ণাঙ্গ কমিটি অনুমোদন
সাকিবের ভিত্তিহীন সংবাদে বিসিবির ক্ষোভ
এশিয়া কাপ : টস হেরে ব্যাটিংয়ে বাংলাদেশ
কচুয়া প্রেসক্লাবের সভাপতি রাকিব, জিসান সম্পাদক
সিলিকন ভ্যালির ফাউন্ডার ইনস্টিটিউটের তৃতীয় সেমিস্টারে আবেদন শুরু
জাতিসংঘের ৭৩তম অধিবেশনে যোগ দিতে নিউইয়র্কের পথে প্রধানমন্ত্রী
ইশতেহার বাস্তবায়িত হলে যেমন হবে ২০২২ সালের বাংলাদেশ
নোয়াখালী ছাড়া দেশের কোথাও ফকির মিসকিন নেই
সড়ক পরিবহন আইনে নাগরিক দুর্ভোগ কমবে : আইইবি
দ্বিতীয় বিভাগ দাবায় চ্যাম্পিয়ন শাহিন চেস ক্লাব
বুড়ি হইলাম তর কারনে: হিলারি | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মুখে প্রস্রাব লাগালে কি ব্রণ ভালো হয়?
দেবীর সাজে নারায়ণগঞ্জ মাতালেন অপু বিশ্বাস
বিশ্বকাপ ফুটবল কুইজের পুরস্কার প্রদান
'যার বাচ্চা সে নিয়ে গেছে...'
অসুস্থ জনপ্রশাসন মন্ত্রী সৈয়দ আশরাফ সংসদ থেকে ছুটি নিলেন
চট্টগ্রামের নেতাদের নাপাক বললেন মোদাচ্ছের | দৈনিক মতিকণ্ঠ
অসহায় আত্মসমর্পণে গৌরবের ছবিটা ফিকে করছে বাংলাদেশ
ইরানের সঙ্গে চুক্তি করতে চায় আমেরিকা: মার্কিন প্রতিনিধি
'ডিজিটাল নিরাপত্তা আইন-২০১৮' পাস
বাগেরহাটে আ.লীগের দুপক্ষের দ্বন্দ্বের জেরে নিহত ২
পাকিস্তানের বিপক্ষে টস জিতে ব্যাটিংয়ে আফগানিস্তান
হাতিয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় মোটরসাইকেল আরোহী নিহত
রাজধানীতে গৃহবধূর আত্মহত্যা
ভোটচোর প্রতিহতের ডাক এরশাদের
তুরাগে ট্রলারের ধাক্কায় নৌকাডুবি, নিখোঁজ ১০
বিয়ের পর আমার অনেক বেশি উন্নতি হয়েছে: মুশফিক
তত্ত্বাবধায়ক সরকার চেয়ে রিটের শুনানি রোববার
৫৭টি মুসলিম দেশকে নিয়ে 'ইসলামি সেনাবাহিনী' গঠনের সিদ্ধান্ত এরদোগানের
গাইবান্ধায় ৩ জনের লাশ উদ্ধার
সিলেটে বিমানের সিটের নিচে মিলল ৪০ স্বর্ণ বার
হালিমে মাংস পেয়ে খুশি হয়ে হালিম বিক্রেতাকে জড়িয়ে ধরে চুমু দিয়ে দিলেন এক ব্যক্তি - Bengal Beats
টিএসসিতে তৃতীয় ক্ষুদে গবেষক সম্মেলন
এমএ মান্নানের কবরে শ্রদ্ধা জানালেন আ.লীগ নেতারা
মিয়ানমারের বিচারে একাই সক্ষম আইসিসি: গুতেরেস
মোটরসাইকেলের চাকায় ওড়না পেঁচিয়ে আ.লীগ নেত্রীর মৃত্যু
কেম্যানের গভর্নর পদ থেকে আনোয়ার চৌধুরীকে প্রত্যাহার
তানজানিয়া ফেরি দুর্ঘটনা: নিহতের সংখ্যা বেড়ে ১২৬
মেডিকেল ভর্তি পরীক্ষার যা নির্দেশনা, তৎপর সাইবার ইউনিট
কালুখালীতে সেতুর অভাবে ২৫ গ্রামের মানুষের দুর্ভোগ
এভাবে চলতে থাকলে অভিনয় করা মুশকিল হয়ে যাবে : শাকিব
ইরানে সামরিক কুচকাওয়াজে সন্ত্রাসী হামলা, নিহত ১১
কওমি স্বীকৃতির বিল পাস: প্রধানমন্ত্রীকে আহমাদ শফীর অভিনন্দন
আফগানদের কাছে বিধ্বস্ত বাংলাদেশ
আফজাল শরীফকে প্রধানমন্ত্রীর ২০ লাখ টাকা অনুদান
দুর্নীতির প্রমাণ মেলেনি, নওয়াজ শরীফ ও মরিয়ম মুক্ত: পাক হাইকোর্ট
কোডার্সট্রাস্ট ও রবি'র চুক্তি ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ১৪:২৬
পাকিস্তানের বিপক্ষে হেসেখেলেই জিতল ভারত
জাতিসংঘ অধিবেশনে যোগ দিতে ঢাকা ছাড়লেন প্রধানমন্ত্রী
পদ্মার ভাঙ্গনে ক্ষতিগ্রস্থদের মাঝে ত্রান বিতরণ
জেএমবি সদস্যসহ আটক ৩২, অস্ত্র-বিস্ফোরক-মাদক জব্দ
রহস্যজনক খুনখারাবি
ঢাবির খ ইউনিটে প্রতি আসনের জন্য লড়বে ১৫ শিক্ষার্থী
নাচতে দক্ষিণ কোরিয়া যাচ্ছেন অপু বিশ্বাস
বাটফিক্সের আরো একটি 'ডেয়ারিং' বাংলা সিনেমার রিভিউ
১০ জেলায় নতুন জেলা প্রশাসক
খুলনায় নিরাপদ সড়ক ও মাদক প্রতিরোধে মতবিনিময়
আশুলিয়ায় একটি গার্মেন্টে শ্রমিক প্রতিনিধি নির্বাচন অনুষ্ঠিত
দেশে বিদেশে: উড়োজাহাজে প্রথম চড়ার অনুভূতি, পর্ব ২
৭-০ গোলে আমিরাতকে হারাল বাংলাদেশ
কালিয়াকৈরে গ্যাস লাইন বিস্ফোরণ, দগ্ধ ৪
রাজশাহীর ৩৬০ পূজামণ্ডপে তিন স্তরের নিরাপত্তা
বিনা খরচে রেমিট্যান্স পাঠানোর উদ্যোগ নেয়া হচ্ছে: অর্থমন্ত্রী
উত্তর-দক্ষিণ কোরিয়ার মধ্যে ঐতিহাসিক সামরিক সমঝোতা চুক্তি সাক্ষর
মেসির হ্যাটট্রিকে বার্সার চার গোলের জয়
নাজিব রাজাককের বিরুদ্ধে ২১ মামলা
মদরিচের হাতে ব্যালন ডি'অর চান ইস্কো
আবারও বাঁশেরকেল্লা ফেসবুক পেজ বন্ধ
ইদলিব অভিযান নিয়ে সতর্ক তুরস্ক
সিনহার বই নিয়ে এবার যা বলল বিএনপি
নৌকায় বজ্রপাত, প্রাণ গেল দুইজনের
তলপেটের আগাছা যেভাবে ছাটবেন !
পায়ুপথে বডিস্প্রে'র বোতল ঢুকিয়ে নির্যাতন
পুঁজিবাজারে লেনদেন কমেছে ১৩.৮১ শতাংশ
ভোটের আগে কূটনীতিতে বিএনপি
বাঁশের সঙ্গে ওড়না বাঁধা অবস্থায় পাওয়া গেল সেই শিক্ষিকাকে
আমরা সমর্থন না দিলে আওয়ামী লীগ ক্ষমতায় আসতে পারত না : এরশাদ
বান্দরবানে 'বন্দুকযুদ্ধে' ডাকাত আনোয়ার বলি নিহত
বাশার আসাদকে হত্যা করবে ইসরাইল!
কে পাচ্ছেন এবাবের নোবেল শান্তি পুরস্কার?
বাগেরহাটে দুই বাসের মুখোমুখি সংঘর্ষে নিহত ১
নেত্রকোণায় স্বেচ্ছাসেবক দলের সহ-সভাপতিসহ গ্রেফতার ৩
ঝিনাইগাতীতে দুর্ভোগের আরেক নাম বনগাঁও-আহমদনগর রাস্তা
১০ বছরে বৈদেশিক মুদ্রার রিজার্ভ বেড়েছে চার গুণ
'নির্বাচন ঘিরে আঞ্চলিক বাণিজ্যে প্রভাব পড়বে না'
অদ্ভুতুড়ে সূচির ফাঁদে বাংলাদেশ
গর্ভধারণে এগিয়ে যশোরের বুয়ারা
আমাদের সন্তানদের এই মাদকের ছোবল থেকে দুরে রাখতে হবে ॥ প্রাথমিক ও গণশিক্ষামন্ত্রী
যুক্তফ্রন্ট-জাতীয় ঐক্যের সমাবেশে যেতে পারে বিএনপি
দাওরায়ে হাদিসের সনদকে মাস্টার্স ডিগ্রি সমমান করে বিল পাস
ফ্রুট সিরাপে সহনীয় মাত্রার চেয়ে ক্ষতিকর এসিড দ্বিগুণ
ঠাকুরগাঁওয়ে গোল্ডকাপ চ্যাম্পিয়ন পৌরসভা দল
বিশ্বব্যাংকের ভাইস প্রেসিডেন্ট আজ আসছেন
পটুয়াখালীতে ছাত্রলীগ নেতাকে কুপিয়ে হত্যা
লালমনিরহাটে মাদক ব্যবসায়ী গুলিবিদ্ধ অবস্থায় আটক
দুই যুগ পর ঈশ্বরদীতে ঐতিহ্যবাহী নৌকা বাইচ
চট্টগ্রামে ট্রাকচাপায় নিহত চার
কতগুলো প্রতিষ্ঠান ও কবে এমপিওভুক্ত, নির্ভর করছে যাচাই-বাছাইয়ের ওপর: শিক্ষামন্ত্রী
ডিএনসিসির গিনেজ রেকর্ড
নারায়ণগঞ্জে নিখোঁজ বৃদ্ধের মরদেহ উদ্ধার
টস জিতে ব্যাটিংয়ে পাকিস্তান
তাড়াইলে ব্যবসায়ীর মরদেহ উদ্ধার
রাজশাহীতে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৩
তাড়াশে ৫ সর্বহারা আটক
রোহিঙ্গাদের বাংলাদেশে দীর্ঘ অবস্থানের কোনো সুযোগ নেই : প্রধানমন্ত্রী
ডিবি'র নতুন যুগ্ম কমিশনার মাহবুব আলম
নিউইয়র্কের উদ্দেশে প্রধানমন্ত্রীর ঢাকা ত্যাগ
বাংলাদেশ কোস্ট গার্ডে নিয়োগ
শহীদুল হক আরও এক বছর পররাষ্ট্রসচিবের দায়িত্বে
সিলেট বিমান বন্দরে ৪০ স্বর্ণের বার উদ্ধার
যে ৫টি কারণে ঢাকা ওয়াসার কর্মকর্তারা ১০০% সুপেয় পানির শরবত খেতে রাজি হননি - Bengal Beats
লালমনিরহাটে বাসের ধাক্কায় বাইসাইকেল আরোহী নিহত
সিদ্ধিরগঞ্জে কথিত বন্দুকযুদ্ধে 'ফেন্সি ফরিদ' নিহত
রেলের আধুনিকায়নে দুই হাজার কোটি টাকার প্রকল্প
নারী ধূমপায়ীর তালিকায় শীর্ষে বাংলাদেশ!
জাসলিনকে গর্ভবতী করেছিলেন ৬৫ বছরের অনুপ!
চারপাশে কল স্পুফিং চক্র
ঐক্যফ্রন্টে খেলোয়াড় নয়, শুধু কোচ হিসেবে দায়িত্ব পালন করবেন ড: কামাল
নির্বাচনের আগে যাচ্ছেন না হর্ষবর্ধন শ্রিংলা
শিখর-ঝড়েও তিন শ হলো না ভারতের
জয়পুরহাটে স্বেচ্ছাসেবক দলের বিক্ষোভে পুলিশের বাধা
সহকারী পরিচালক নেবে বাংলাদেশ ব্যাংক
এইউবি'র আয়োজনে দুই জাতীয় অধ্যাপককে সংবর্ধনা
কৃষি বিশ্ববিদ্যালয় কর্মচারীদের কর্মসূচি প্রত্যাহার
মেহেরপুরে বিভিন্ন মামলায় আটক ১৪
চল্লিশের পরও চনমনে শরীর
'সহকারী শিক্ষক' নিয়োগ নিয়োগ আবেদনেই প্রতিষ্ঠানের ফান্ডে ৪০ কোটি টাকা!
'উৎসে কর কমানোর বিষয়টি বিবেচনায় আছে'
বাংলাদেশের পাসপোর্টে রোহিঙ্গাদের বিদেশ যাওয়ার সুযোগ নেই
আফজাল শরীফের চিকিৎসায় ২০ লাখ টাকা দিলেন প্রধানমন্ত্রী
সমুদ্রবন্দরে ৩ নম্বর সতর্ক সংকেত, বইতে পারে ঝড়ো হাওয়া
বাংলাদেশ-আফগানিস্তান 'গুরুত্বহীন' ম্যাচ আজ
মোদিকে ইমরানের চিঠি : পুনরায় শান্তি আলোচনা শুরুর তাগিদ
দেশের বিভিন্ন স্থানে ভারী বর্ষণের সম্ভাবনা
কাশ্মীরে তিন ভারতীয় পুলিশ খুন; পাক-ভারত বৈঠক বাতিল
একজন পাগলও এই সূচি দেখে অবাক হবে : মাশরাফি
ঠাকুরগাঁওয়ে স্ত্রীর জন্য তাজমহল
'পশ্চিমবঙ্গ থেকে বাংলাদেশিদের বিতাড়িত করা হবে না'
বগুড়ার শেরপুরে যুবদল নেতা আটক
সৌদি থেকে ফিরে আসা নারীদের মুখে লোমহর্ষক বর্ণনা
আফগানদের বিপক্ষে হারের পর যা বললেন মাশরাফি
স‌োনাহাট স্থলবন্দ‌রে ১৪৪ ধারা জা‌রি
মামলায় বিএনপির উদ্বেগ
গজারী বনে অটোচালককে হত্যার চেষ্টা, আটক ২
'যথাসময়ে সংবিধান মেনে ডাকসু নির্বাচন হবে'
গত ১০ বছরে দুর্নীতি আমাকে স্পর্শ করতে পারেনি
আগামীকাল মাঠে নামছে দুই ম্যানচেস্টার ও লিভারপুল
মাদারীপুরে দুই পক্ষের সংঘর্ষে পুলিশসহ আহত ১৫
ক্ষমতা অন্যের হাতে দিতে পারেন হাসিনা : এমাজউদ্দিন
অসুস্থ থাকায় বৃহস্পতিবার আদালতে যাবেন না খালেদা জিয়া, জানালেন আইনজীবী সানাউল্লাহ
খালেদার অনুপস্থিতিতে বিচার কাজ বেআইনি : ফখরুল
প্রেমের ফাঁদে ফেলে বিবস্ত্র করে ছবি তুলে অর্থ আদায়, অতঃপর ...
গাজীপুরে শ্রমিক বিক্ষোভে অর্ধশত কারখানা ছুটি ঘোষণা
গণেশের বিজ্ঞাপন : হিন্দুদের কাছে ক্ষমা চাইলো ট্রাম্পের দল
এশিয়া কাপ ছেড়ে হঠাৎ দেশে ফিরছেন সাকিব
বাংলাদেশকে ২৫৬ রানের টার্গেট দিয়েছে আফগানিস্তান
সরকারদলীয় লোকের বাইরে কারও গণতন্ত্র নেই
টাঙ্গাইলে সড়ক দুর্ঘটনায় রংপুর যুবলীগ সভাপতি নিহত
জয়পুরহাটে আ.লীগ-বিএনপির একাধিক প্রার্থী সক্রিয়
দুই দিন পর ঘুম থেকে উঠলেন এক বার্সেলোনা সাপোর্টার। এলাকায় আনন্দের বন্যা !
স্লগ ওভারে বাঁধন আলগা, আফগানদের সংগ্রহ ২৫৫
কামারখন্দে মাদ্রাসাছাত্রী অপহরণের চেষ্টা
ইসি সচিবের বাবা মোক্তার আহমদের ইন্তেকাল
তিন দিনের সফরে গাইবান্ধা যাচ্ছেন ইনু
ঝিনাইদহে ফেনসিডিল ও প্রাইভেটকারসহ আটক ১
নিয়োগের তারিখ হতে চাকরি সরকারিকরণের দাবিতে মানববন্ধন
দশ জেলায় নতুন জেলা প্রশাসক
বিচার বিভাগ সরকারের নিয়ন্ত্রণে: জয়নুল আবেদীন
সাড়ে ৫ ঘণ্টা পর চট্টগ্রামের সঙ্গে ঢাকা ও সিলেটের রেল চালু
আ.লীগের কাছে ১০০ আসন চাইবে জাপা
'মেঘলাকে ভারতে পাচার করে দিয়েছে ওরা'
রোহিঙ্গারা যেসব ঝুঁকির সৃষ্টি করছে, জানালেন প্রধানমন্ত্রী
অনেক অনেক দিন আগের কথা, মুরগিরা যখন উড়তে পারত
সংসদে সৈয়দ আশরাফের ছুটি মঞ্জুর
আফগানদের বিপক্ষে ফিল্ডিংয়ে বাংলাদেশ
রাঙামাটিতে দুর্বৃত্তের হামলায় ইউপিডিএফের দুই কর্মী নিহত
সীমান্তে কাঁটাতারের বেড়া চুরি করে বিক্রি করছে মায়ানমার
আসন্ন ওয়ানডে সিরিজে মাশরাফি যেভাবে নিজের নির্বাচনী প্রচারণা চালাতে পারেন
ঘরের ভেতর ঘর হবে না: কাদের
'বিদেশিদের কাছে মায়াকান্না করছে বিএনপি'
দ্বিতীয় দিনে নুরুলের সেঞ্চুরি
রোহিঙ্গাদের স্বাস্থ্য সুরক্ষায় ৫০ মিলিয়ন ডলার দেবে বিশ্বব্যাংক
বিদেশে কর্মরত দুই বিএনপিকর্মীর বিরুদ্ধে পুলিশের নাশকতার পরিকল্পনার মামলা
সারে জাহাঁ সে আচ্ছা হিন্দুস্তান হামারা: খালেদা | দৈনিক মতিকণ্ঠ
'যৌনতায় অপটু' ট্রাম্প
যেসব খাবারে বাড়বে আপনার উচ্চতা
পৃথক ঘটনায় সাভার ও আশুলিয়ায় চার লাশ উদ্ধার
ডেঙ্গু আক্রান্ত পথশিশুর ঠাঁই হলো না সোহরাওয়ার্দীতে, এরপর...
ইতিহাসের ছিন্ন সূত্র
ঘুম থেকে উঠে বিছানায় দুটো টিকটিকি দেখে নিজেকে মাদার অফ ড্রাগন দাবী করলো নোয়াখালীর সুমি!
নোয়াখালী ছাড়া দেশের কোথাও ফকির মিসকিন নেই
মাথাবিহীন অদ্ভুত শিশুর জন্ম
উস্কানি রোধে নজরদারি থাকবে সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমে
সাংবাদিকতা পেশা জনগণের কল্যাণে লাগাবেন
ময়মনসিংহে মহানগর ছাত্রলীগের সভাপতিসহ ৪৫ নেতাকর্মীর বিরুদ্ধে মামলা
'বিস্তৃত' হচ্ছে মালয়েশিয়ার শ্রমবাজার, হাতছানি রাশিয়ারও
৫৫ ইঞ্চির স্মার্ট ফ্লিপবোর্ড আনলো স্যামসাং
অধিনায়কের কাঠগড়ায় ব্যাটসম্যানরা
পরিবেশের ভারসাম্য রক্ষার ওপর জোর দিতে হবে: এলজিআরডি মন্ত্রী
চিনির বিকল্প স্টেভিয়া
ইয়াকুব আলী হত্যা মামলায় একজনকে ফাঁসির আদেশ
দৃষ্টি থাকবে কিংসের বিশ্বকাপ তারকার দিকে
১০ রানে ৮ উইকেট নিয়ে নাদিমের বিশ্ব রেকর্ড
সৌদিতে নারী কর্মী নির্যাতনের ভিন্ন ব্যাখ্যা দিলেন মন্ত্রী
এস এম সোলায়মান পুরস্কার পাচ্ছেন বাকার বকুল
ইঞ্জিন ও বগি লাইনচ্যুত, ঢাকার সঙ্গে চট্টগ্রাম-সিলেটের রেল যোগাযোগ বন্ধ
জিয়ার সন্তান না হওয়ায় প্রতিহিংসার শিকার: ফখরুল | দৈনিক মতিকণ্ঠ
রাখাইনে এখনো থামেনি সেনা ও মগের বর্বরতা
যুক্তরাজ্য আওয়ামী লী‌গ নেতা‌দের সঙ্গে প্রধানমন্ত্রীর বৈঠক
মাদক বিরোধী অভিযান জোরদার করতে হবে: শিল্পমন্ত্রী
স্বাধীনতা বিরোধীদের সঙ্গে আলোচনার সুযোগ নেই
ভারতের বিপক্ষে জয় প্রত্যাশা টাইগার সমর্থকদের
চট্টগ্রামে আরও তিন থানার ওসি বদল
হাশমতউল্লাহ-আসঘারের হাফ সেঞ্চুরিতে আফগানিস্তান ২৫৭
চার হাজার মামলার কারণ জানতে চেয়ে রিট
খালেদা জিয়া আদালতে হাজিরা দেবেন, তবে...
১০ রানে ৮ উইকেট! বিশ্বরেকর্ড নাদিমের
অ্যাকশনএইড-ডিইউডিএস জাতীয় বিতর্ক উৎসব শুরু
শিমুলিয়া-কাঁঠালবাড়ি নৌরুটে অধিকাংশ ফেরি বন্ধ, বাড়ছে যানজট
ওয়ালটন টিভি কিনে গাড়ি পেলেন চুয়াডাঙ্গার চা দোকানি বাবলু
ব্রাশ হারিয়ে গেছে রিজভীর !
গোলাম আজমের ওজন বেড়ে যাওয়ায় পুলিশ ও শিবিরের যৌথ বিক্ষোভ | দৈনিক মতিকণ্ঠ
বদিবৃত্তান্ত: এক দশকে আবদুর রহমান বদির নানা ঘটনাবলি
রমজান মাসে গালি দিতে না পেরে দমবন্ধ হয়ে হাসপাতালে ভর্তি দুই চট্টগ্রামবাসী! - Bengal Beats
চেকার্স প্ল্যান মানতে নারাজ ইউরোপিয়ান ইউনিয়ন
রাজপথই খালেদা জিয়ার মুক্তির একমাত্র পথ: মওদুদ
মিয়ানমারের বিচার ছাড়া শান্তি আসবে না
২ দিন বন্ধের পর হিলি স্থলবন্দর দিয়ে আমদানি-রফতানি শুরু
আইপিডিসি ফাইন্যান্সের চতুর্দশ ইজিএম অনুষ্ঠিত
বুড়িমারী ও মোংলা বন্দরে ২৩ কোটি টাকার ঘুষ বাণিজ্য: টিআইবি
সৌদি আরবের খেজুরের চারা দিয়ে বাগান করলেন লাবলু
গরমে ডাবের পানি খেলে কী হয়?
বেনাপোলে শাড়ি-নেশা জাতীয় ট্যাবলেট জব্দ
নিষেধাজ্ঞার আগে মেঘনায় ধরা পড়ছে প্রচুর ইলিশ
ইরানের পাশে দাঁড়িয়েছে জাপান
লঘুচাপ নিম্নচাপে পরিণত, ৩ নম্বর সংকেত
রাজধানীতে বাম মোর্চা-পুলিশের সংঘর্ষ
জাতিসংঘে রোহিঙ্গা নিয়ে বিশ্বের সমর্থন চাইবেন প্রধানমন্ত্রী
ইয়েমেনে দুর্ভিক্ষের ঝুঁকিতে ৫২ লাখ শিশু
পল্লবীতে যুবক খুন
সিনেমা ফ্লপ করার পর এখন কি তাহলে বিড়ির মডেলিং করছেন শাহরুখ খান?
নিরপদ সড়ক নিশ্চিতকরণে ৩ লাখ লিফলেট বিতরণ ২০ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:০৪
শেখ হাসিনার নেতৃত্বে নির্বাচনে যেতে চায় বিএনএ
মায়ের কোলে চড়ে ঢাবিতে পরীক্ষা দিতে এল হৃদয়! ২১ সেপ্টেম্বর, ২০১৮ ২১:১৯
এক দিনেই মিলবে পাসপোর্ট
এসপি শামসুন্নাহারের অঙ্গীকার
সৌদি থেকে ফিরলেন আরও ৪২ নারী গৃহকর্মী
রাতারাতি বদলে গেলেন মাশরাফির ভক্তরা
পোস্টার টানিয়ে অবস্থান জানান দিচ্ছেন মনোনয়নপ্রত্যাশীরা
বাবা-মাকে হত্যার দায়ে ছেলের যাবজ্জীবন
সিদ্ধান্ত অমান্য করে প্রার্থী হলে বহিষ্কার
ভারতের বিপক্ষে ১৬২ রানে অলআউট পাকিস্তান
মালয়েশিয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় আহত বাংলাদেশি যুবকের মৃত্যু
আকিফার মৃত্যু: বাস চালক রিমান্ডে
'ফেসবুক ছাড়া এ স্বয়ংসম্পূর্ণতা অর্জন সম্ভব হতো না!'
বনানী কবরস্থানে চিরনিদ্রায় শায়িত প্যানেল মেয়র ওসমান গনি
জুলাই মাসে ৮ হাজার কোটি টাকার সঞ্চয়পত্র বিক্রি
শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান এমপিওভুক্তি
কিশোরদের 'মুখোশ বাহিনী' হত্যাকাণ্ডে জড়িত
ভারতের বিপক্ষে দ্বিতীয়বারের মতো নেই তামিম
বাংলাদেশের প্রশংসায় যুক্তরাষ্ট্র
সিলেটে ২ কোটি টাকার স্বর্ণের চালান জব্দ, যাত্রী আটক
মুক্ত বাতাসে বাট | দৈনিক মতিকণ্ঠ
মুন্সীগঞ্জে 'বন্দুকযুদ্ধে' মাদক ব্যবসায়ী নিহত
ছাত্ররা আসক্ত হয়ে পড়ছে, তাই রাতে ফেসবুক বন্ধের দাবি রওশনের
উন্নয়নের অভিযাত্রায় দেশজুড়ে জাতীয় উন্নয়ন মেলা
রাজবাড়ীতে পবিত্র আশুরা পালিত
হংকং-চীনের মধ্যে উচ্চগতির রেল চলাচল শুরু
চ্যাম্পিয়ন লিগ লাল কার্ড দেখে কাঁদলেন রোনালদো (ভিডিও)
নিম্নতম মজুরির হার নিয়ে শ্রমিকদের শ্রমিকদের মধ্যে মতবিরোধ
রাজধানীতে মোটরসাইকেলের ধাক্কায় নারী নিহত
৭ কি.মি. বন্যানিয়ন্ত্রণ বাঁধ ৪ বার বিলীন যমুনায়
নির্বাচনের প্রস্তুতির আহ্বান ফারুক খানের
জোট তো দূরের কথা, এক বছরে কথাই হয়নি
বাম জোটের কর্মসূচিতে পুলিশের হামলা, সিপিবি'র বিক্ষোভ
রহস্য গল্পকার স্টিফেন কিং-এর জন্ম
পুনম পান্ডের কাণ্ড!
বিপ্লবীদের স্মরণে নির্মিত ভাস্কর্যের উদ্বোধন শনিবার ২১ সেপ্টেম্বর,
কুমুদিনী হাসপাতাল থেকে নিখোঁজ স্কুলছাত্রীর লাশ সিলেটে
জাতীয় ঐক্য মহাজোটের ধারে-কাছেও আসতে পারবে না : এরশাদ
'মিডিয়ার মেয়ে' বলে বিমানবন্দরে সাফা কবিরকে হেনস্তা
আদিতমারীতে বিধবার ঘরে আগুন দিল দুর্বৃত্তরা
ফারাবীকে নিয়ে দন্দে জড়িয়ে পড়লেন শফী ও ফারুকী | দৈনিক মতিকণ্ঠ
আফগান-বাংলাদেশের মর্যাদার ম্যাচ বিকেলে
আত্মবিশ্বাসী আফগানদের সামনে ধারাবাহিক বাংলাদেশ
সিংড়ায় ভিমরুলের কামড়ে শিশুর মৃত্যু
বিচারপতি সিনহার বইয়ের তথ্য বিবেককে দংশন করে: অ্যাডভোকেট জয়নুল আবেদীন
খালেদা জিয়া চিকিৎসা ও মুক্তির দাবিতে ঢাবির শিক্ষকদের মানববন্ধন
ডরিন পাওয়ারের ২৫ শতাংশ লভ্যাংশ ঘোষণা
কিশোরগঞ্জ-ময়মনসিংহ সড়কের ডাউকিয়ায় দুর্ঘটনায় নিহত ৩
কুমিল্লায় খালেদার জামিন শুনানি ফের পিছিয়ে ৩০ সেপ্টেম্বর
এশিয়া কাপে অংশ নিতে দুবাই যাচ্ছেন সৌম্য ও ইমরুল
সাত মামলার পলাতক আসামি বিদেশি পিস্তলসহ গ্রেফতার
প্রযুক্তিগত জ্ঞান ছাড়া দক্ষ প্রশাসন সম্ভব নয় : প্রধান বিচারপতি
মর্যাদার লড়াইয়ে ভারতের সহজ জয়
রাঙামাটি আসন নিজেদের দখলেই রাখতে চায় জেএসএস
দূষণে বিপর্যস্ত পাবনার ইছামতি নদী
এই যুগে ইউরোপের হল্যান্ড থেকে দেশে প্রথমবার আলু আনা হলে মানুষের প্রতিক্রিয়া যেমন হতো
বঙ্গোপসাগরে জেলেসহ ৬ ট্রলার ডুবি, নিখোঁজ ৩৫
বেগমগঞ্জে ইয়াবা ব্যবসায়ী কারাদণ্ড
