চাকিপ ক্যানের মুবি রিব্যু বেচি বেচি
আপনি বাংলাদেশী এইটা সত্যি অবাক করার বিষয়
নতুন নতুন সিমেনার চাই
হালা গোরা হালা
সুপার দুপার
অসাধারণ
অসাধারণ
ভাত খাইতে বইয়া ভিডিওটা দেখতে লইসিলাম। দেখা অর্ধেক শেষ হইতে না হইতে হাসতে হাসতে গলায় ভাত ঠেইকা গেসে
Nure Alam এইগুলা কে মুভি বলে নাকি !
ভ্যাই আরো চাই এমন .
উল্লুক ঐটা সাইড কার, হুইলচেয়ার না। জার্মানরা ইউজ করে।
আরে বলদা আনানta জলিল আর বসতির ছেলে হিজলা খান রে নিয়া vedio বানাও। হাসতে হাসতে stroke করলে দায়ী থাকব শাকিব খান ( হিজলা ) ওরুফে বসতি দি সুইপার ইশtar
আসবে দুটো মাস অপেক্ষা করুন
আপনার ভিজুয়াল top notch।আপনার কন্টেন্ট বাংলা YouTubing এ YouTube এর টপ চ্যানেল গুলোর প্রিমিয়াম স্ট্যান্ডার্ড আনলো।চালিয়ে যান।
নতুন ভিডিও চাই
কিরে ভাই নতুন ভিডিও
অসাধারন ভাই।আপনি ব্রিলিয়ান্ট,টেলেন্টেড।বস।
অসাধারন ভাই।আপনি ব্রিলিয়ান্ট,টেলেন্টেড।বস।
the undertaker এর পার্ট গুলা জোস ছিল
একটু নেচে গেয়ে আমার মনটা চাঙা করে দাও না!
Adnan Ahmed Khan আমার নাম zunaed
"waiting for that "" বাচ্চা হবে না , বাচ্চা হবে না """
বাচ্চা হবেনা মিস করলাম। বাট সেই হইছে।
ভাই আপনি থামেন।হাসতে হাসতে পেট বেথা হয়ে গেছে।
ভাই আপনি থামেন।হাসতে হাসতে পেট বেথা হয়ে গেছে।
রাহাত ভাই। একদম শুরু থেকে আপনার চ্যানেল ফলো করছি। আপনি শুধু বাংলাদেশের একমাত্র অরিজিনাল ইউটুবার না, এপনি একজন তুখোড় মাল :')
Munem Shahariar ভাইয়া শিট না চুদাইয়া শাকিব খান এর ছবি নিয়া ট্রল চুদান
Litu Khan তোর তো বাচ্চা হবে হবে হবে না
খুবই গবেষণালব্ধ ভিডিও, খুবই উপভোগ্য =) শুভকামনা রইল পরবর্তী কাজের জন্য।
কাচি দিয়া জিপলাইন বানাইছে
কি ছিলো এইডা
বায়ূচুম্বন
আশা করি ওই সময় টায় সবাই চোখ বন্ধ করে দেখেন তাহলে বুঝতে পারবেন আসলে রহস্য টা কি ছিলো,,
একের অধিক ব্যাক্তি নেই। একজনই আছেন। ধন্যবাদ শুভ কামনার জন্য, চেষ্টা চলবে :)
পুরাই পিনিক পাইলাম
বরাবরের মতই অসাধার
এতো লেট হইলো কেন ভাই?
ছিঃ,এভাবে অপমান নিজের দেশের ক্রিয়েটিভ পিউপিলকে,ছিঃ
creativity দিয়ে নিজের দেশকে তুলে ধরুন,বিশ্বের কাছে পরিচয় করিয়ে দিন দেশকে নতুন ভাবে।আর আপনারা কি আসলেই বাংলাদেশের??সন্দেহ হয়
creativity দিয়ে নিজের দেশকে তুলে ধরুন,বিশ্বের কাছে পরিচয় করিয়ে দিন দেশকে নতুন ভাবে।আর আপনারা কি আসলেই বাংলাদেশের??সন্দেহ হয়
creativity দিয়ে নিজের দেশকে তুলে ধরুন,বিশ্বের কাছে পরিচয় করিয়ে দিন দেশকে নতুন ভাবে।আর আপনারা কি আসলেই বাংলাদেশের??সন্দেহ হয়
omg! অন্নেক মজা পাইলাম ভাই
রাহাত ভাই, আপনার এই ইউটিউব লিংকটি BCS এর exam page এ দিয়ে দিলাম। এবং title দিলাম
বিসিএস প্রশ্ন কিভাবে ফাঁস হয় আপনারা নিজেরাই মনোযোগ সহকারে ভিডিও টির শেষ না হওয়া পর্যন্ত দেখেন। সবার জন্য বিসিএস এর শুভকামনা রইল
ভাই আমি আপনাকে আমার এফবি id (black hole) থেকে ADD সেন্ড করছি। kindly accept করে আমি আপনার একজন ভক্ত। ভাল থাকবেন। আপনার জন্য শুভ কামনা রইল।
ভাল লাগে নাই 
মুভি টার নাম বলতে পারেন কেউ? 
মুভি টার নাম বলতে পারেন কেউ? 
মজা পাইছি 
আমার চুলের ভিডিও হইছে। 
ভালোবাসি আপনাদের 
নাইচ 
ভালো হইছে ভাই 
Jonny Seins নিয়ে একটা ভিড়িও হপ্পে 
এই ভিডিও টা বাংলা নববর্ষের জন্য একেবারে উপযুক্ত 
এই ভিডিও টা বাংলা নববর্ষের জন্য একেবারে উপযুক্ত 
শুভ নববর্ষ ♪♥♥ দারুন হয়েছে♥♥ 
ভাই এই মুবির নাম কি? 
ভাই এই মুবির নাম কি? 
হা হা হা 
এততো ভাল হয়েছে যে মুখে প্রকাশ করতে 
অনেক ভালো হইসে ভাই 
কোনো কথা হবে ভাই 
আরো ভালো হবে আশা করেছিলাম 
আগের মতো ভালো হয়না ভিডিও আগে বাংলা টকিস এর ভিডির জন্ন্য আগে অপেক্ষা কখন নতুন ভিডিও আসবে করতাম আর দেখে মজা ও পেতাম ভাই ভিডিও গুলো একটু ভালো করেন 
ফ্রি 5GB নিবেন কি করে জানতে click করুন এ 
ভিডিও টা দারুণ হয়েছে আপনাদের কে শুভ নববর্ষ 
vaiya awesome onkk bhalo নববর্ষ।। 
vaiya awesome onkk bhalo নববর্ষ।। 
রাতে নোটিফিকেশন আসছে, ক্লিক করলাম বাট লেখা আসছে video হলো এটা? 
শুভ নববর্ষ Bangla Talkies 
ছেচড়া :D btw, ফানি সাউন্ড এর ব্যবহারটা একটু বাড়ান, তাহলে আরো ভালো লাগবে :) 
বেশি ফানি হয় নায় 
বাজে 
বাজে 
Tamanna Akther ভাল আইডিয়া 
জমি দিয়া কি হইব। 
নাটকটা আর একটু classic হলে ভালো হতো 
নাটকটা আর একটু classic হলে ভালো হতো 
Finish টা ফালতু -_- 
ভালবাসার থেকে টিউশনি বড় সালা মের্ধা 
Ending টা এমন না হলে নাটকের সৌন্দর্য আরো ১০ গুণ বেড়ে যেতো।কিন্তু কারো জীবনে হয়তো এমন ঘটনা ঘটেছে বলেই হয়তো শেষ টা এমন হইছে,,,তাই হয়তো নাটকের স্ক্রিপ্ট টা এমন ছিলো 
শেষ টা খুব খারাব লেগেছিল uppppppppppp 
এমনি তে দুঃখে আছি,,,,,,তার উপর এই নাটক,,,,,,,,,ভালোবাসা তুই হাসি না কান্না,,, সেটা ও বুঝতে পারলাম না,,,,,,,তাই একটা কথা বলি,,,, বালিকা তোমার একফালি হাসিতে,আমার জিবনে বসন্ত নেমে আসে। I love 
মাবরুর রশিদ বান্নাহ এর মতো পরিচালকের কাছ থেকে এমন ফালতু নাটক আশা করিনি 
গল্পটা খুব সুন্দর। আমার কাছে খুব ভালো লেগেছে। সবার মন মানসিকতা তো আর এক হয়না। সত্যিকারের ভালোবাসায় মিলটা একটু কমই দেখা যায়, গল্পের লেখক হয়তো সেটাই বোঝাতে চেয়েছেন। 
শে‌ষে এরকম এ‌ক্সি‌ডেন্ট আর কত নাট‌কে দেখ‌বো ভাল লা‌গে না আর এই সব !¡! সব নাট‌কের শে‌ষে একই কা‌হিনী । 
পরিচালক মহোদয় সবসময় পত্র-পত্রিকায় সড়ক দুর্ঘটনার খবর পড়তে পড়তে এ্যাক্সিডেন্টের প্যাড়া মাথায় ঢুকিয়ে ফেলেছেন। তিনি বোঝানোর চেষ্টা করেছেন যে একটি সড়ক দুর্ঘটনা মানে একজন প্রেমিকার সারাজীবনের কান্না। ঝামেলাপূর্ণ নাটক। মাবরুর রশিদ বান্নার নিকট থেকে এই টাইপের ওভারঅল নির্মাণশৈলী আশা করিনি। সমগ্র নাটকের বেশিরভাগই উল্টাপাল্টা। পরিচালক এ্যাক্সিডেন্ট নিয়ে টেনশনে ছিলেন। 
উনাকে মারলেন ক্যান, সবে তো ঠিকেই ছিল।। জানি না পরিচালকের মাথায় শেষদিনে কি এসেছিল?? 
অমাদের নতুন ব্যান্ড এর লিংক। এখানে Frinds নিয়ে নতুন গান তৈরি করে uplod করা হয়... pliz লিংকে ক্লিক করুন 
কিসের মধ্যে কি, পান্তা ভাতে ঘি('!') 
ভাবতেও পারিনি যে ফিনিশিংটা এরকম হবে। অসাধারণ লাগলো 
নাটক দেখার মুড নষ্ট করে দেয় এরা । কেন লাস্ট এ এটা না করলে আর হতো 
কোনো একদিন একরকম বিনা নোটিশ এ পৃথিবীকে ছুঁয়েছিলাম! আবার অনেকটা কাউকে না জানিয়েই একদিন বিনা নোটিশ এ আকাশ ছোঁবো! কেউ জানবেও না কতো কিছু ছোঁয়ার ইচ্ছা ছিলো কারো 
এখানে মারা যাবার কি আছে যত সব ফালতু কনসেপ্ট। 
শেষের কাহিনী টা এরকম না করলেই ভালো হতো। 
শেষের কাহিনী টা এরকম না করলেই ভালো হতো। 
বাংলাদেশি পরিচালকেরা বেশি রকম ক্রিয়েটিভিটি চোদাইতে গিয়া নাটকের শেষে একটা এক্সিডেন্ট রাখা শুরু করছে। একদম মুখস্ত। বাল। 
অসাধারণ কিছু Express! মনেহচ্ছিল বাস্তবে কিছু সুশিল সমাজের প্রতিছবি দেখতে পেলাম। যা মানুষের দৃষ্টিকোণ অনেক উচ্চতর করবে। 
ফালতু ফিনিশিং 
নাটকের শেষটায় নাটকীয় হয়ে গেলো ! বাস্তব ছিল সবই শেষে আবেগে মারাইলা 
যখন আমার ১৭ বছর তখন থেকে এখনও ভাবি কবে আমার আম্মু বলবে আমরা কোটিপতি , আমি শুধু তোকে শিখ্খা দেওয়ার জন্য এমন করছিলাম hahahahah 
Bangla Romantic Natok Meyetar Cheleta, মেয়েটার-ছেলেটা by Apurbo, Safa Kabir | অপূর্ব , সাপা কবির | Bangla Boishaki natok 2018 Natok ti download korte nicher link visit 
ভালোবাসার বাহিরেও কিছু করা যায়। বালের ভালোবাসার নাটক সবদিকে 
ভালোবাসার বাহিরেও কিছু করা যায়। বালের ভালোবাসার নাটক সবদিকে 
অপূর্বের নাটক গুলো সব সময় অসাধরণ। সব নাটকে শিখার কিছু থাকে এই জন্য অপূর্বকে এতো ভালো লাগে।সমাজের বাস্তব দিক গুলো তুলে ধরতে চায় সে। 
নাটকের শেষটা ভালো হলে ভাল হত না??? :( 
বাংলার শাকিব কী বাংলার অপূর্ব হিরো 
কমেন্ট পড়তে পড়তে নাটক দেখা হয়ে গেল। 
শেষের দৃশ্যটা অসাধারণ ছিলো :) 
শেষের দৃশ্যটা অসাধারণ ছিলো :) 
শেষের দৃশ্যটা অসাধারণ ছিলো :) 
নাটকের শেষে পরিচালকের অযথা ছাগলামি টা ভালো লাগলো না, ফিরিয়ে দে আমার মিনিট। 
গাজা খাইলে মাথায় এই রকম চিন্তা আসে।সবতো টিকটাক ছিল।কি দরকার ছিল গাড়ি accident 
হায়রে বাঙ্গালি লুঙ্গী কে এত অপমান। 
ভাই অপূর্ব তোকে বুঝতে হবে কুকুরের পেটে ঘি হজম হয় না 
ভাই অপূর্ব তোকে বুঝতে হবে কুকুরের পেটে ঘি হজম হয় না 
ভাই অপূর্ব তোকে বুঝতে হবে কুকুরের পেটে ঘি হজম হয় না 
অপূর্ব 
কেন শেষে মারা জেতে হল আজব ত 
শেষে মরে যাওয়ার সিনটা না করলেও হতো,,দুজনের মিল হলেই বেটার হতো 
সুন্দর হয়েছে নাটক, তবে শেষের অপূর্বর এক্সিডেন্ট করা অভিনয়টা ভাল লাগেনি । 
আচ্ছা আপনারা যারা writer আছেন তারা কি চান যে viewers দের নাটকের শেষে কাদতেই হবে। না হলে সফল হবেন না। Happy ending হলে দোষ কি?????? 
আচ্ছা আপনারা যারা writer আছেন তারা কি চান যে viewers দের নাটকের শেষে কাদতেই হবে। না হলে সফল হবেন না। Happy ending হলে দোষ কি?????? 
দেখতে শুরু করলাম আশা করি ভাল লাগবে 
দারুন হইছে। অনেক ভালো লাগলো। অপূর্ব অভিনয় অনেক ভালো লাগে। 
নাটকের পরিচালক কাহিনীকারদের মাথায় গ্রেট প্রব্লেম।।। বড় ছেলে হিট হয়েছে বলে সব কিছুই ঐ ধাচের করা লাগবে 
নাটকের পরিচালক কাহিনীকারদের মাথায় গ্রেট প্রব্লেম।।। বড় ছেলে হিট হয়েছে বলে সব কিছুই ঐ ধাচের করা লাগবে 
বাল নাটক 
মেয়েটার ছেলেটা 
খুবই খারাপ 
এইসব বালের ফিনিশিং না দিলে কি পেটের ভাত হজম সুন্দর একটা নাটক বালছাল ফিনিশিং দিয়া মুড টাই নষ্ট করে দিলো 
নাটকটা ভালোই লাগলো কিন্তু শেষে এসে সব শেষ করে দিলো। 
অনেক বেশী ভালো লাগলো, অনেক ভালো হচ্ছে কাজগুলো, প্রানবন্ত ও স্বতঃস্ফূর্ত,,,,,,,,,এক কথায় অসাধারণ 
একটা happy ending হতে পারতো। বিরক্তিকর একটা ending 
আমার গল্প দিয়ে নাটক তৈরি করলে কয়েকটি গল্প পাঠালাম 
Banna vi অসাধারণ 
ভালই শেষ টা একঘেয়ে। সবসময় কেউ না কেউ মরে যায়, বাস্ কাহিনী খতম। 
নাটকের সমাপ্তি টা ভালো লাগলো না।হ্যাপী এন্ডিং হতে পারতো। 
গাজাখোরী গল্প!!! ফাউল অভিনয়!!! গল্প আর খুজে পায় না নাকি!!! ফাজলামী যত্তোসব!!! 
এই নাটক এ সব সময় মনে হয়েছে নাটক হচ্ছে 
শেষটা এতো নির্মমভাবে না হলেও চলতো,,নাকি?? 
ফালতু স্ক্রিপ্ট 
আসলে ই নাইচ 
মাবরুর রশিদ বান্নার নাটক মানে ই এখন ট্রাজেডি নাটক। এখানে শেষটা এমন না হয়ে, মিল ও হতে পারত। তাহলে হয়ত নাটকটি আরও সুন্দর হত। 
ফালতু কি একটু বুঝিয়ে বলবেন আপু 
অ আচ্ছা 
কেমন যে নাটক টা 
ধন্যবাদ ভাইয়া 
~ ভালো ছিলো খারাপ নয় 
দর্শকের মনে আক্ষেপ থাকার গল্পকারের সাথর্কতা 
একটা নায়ক যে চরিত্রই করুক তার উচ্চারণ কবিদের মতো। অপূর্ব এই বিষয়টা নিয়ে কাজ করলে আরো পরিণত অভিনেতা হবে। আর গল্প আজাইরা। বাস্তবতার সাথে কোন মিল নাই। কোন বাপ সেরকম সুযোগ দিবেনা, আর কোন বেকার সেই সুযোগ ছাড়বেও না। ১৫০০০ টাকা (৬ষ্ঠ শ্রেণী), আমরা তো পাই না। যার বাড়ি জমি জমা আছে সে এই ৩০ বছর বয়সে এসে জানবে এমন না। অনেক আগে থেকেই জানবে। সব মিলিয়ে অন্যতম বাজে গল্প। 
এত্ত বাজে ! ছিহ ! 
সেষ টি একটু কেমন হয়ে গেল 
১ টা টিউশন ১৫০০০ টাকা! ঢাকা শহরে এমন টিউশনও আছে নাকি!? 
Apurbo এক রকম নাটক করোনা আর একটু ভিন্ন রকম নাটক করো।। তোমার নাটক দেখতে আমার খুব ভালো লাগে।। 
অপূর্ব মানেই সুন্দর অভিনয় সুন্দর গল্প নাটক কি বেস ভালো লেগেছে তব একটা জিনিষ ঠিক বুজলাম না সাফা কবির একটু বেসিই এক্সেস করছে 
আনেক ভাল লাগল 
এইটা কি হলো নাটকের ভিতিরে ছবির গল্প ধুর মিয়া পাউল কাহিনী 
Anwar Bin mahfuz. বাংলা লেখাতে অনেক ভূল আছে। 
নাহ একদম ঈ Ending টা ভালো হয় নাই। কেনো এমন হলো? 
অপূর্ব সত্যিই অপূর্ব । 4m India 
সুন্দর নাটক 
শেষটা???? 
এটা কি হইল শেষে???আমার কান্না আসতেছে 
এটা কি হইল শেষে???আমার কান্না আসতেছে 
এটা কি হইল শেষে???আমার কান্না আসতেছে 
ফালতু নাটক 
সত্যিই অসাধারন 
চমৎকার বাল মারা ফিনিশিং 
বান্নাহ ভাই বেষ্ট 
Safa kabir apurovo কাহিনী টা এরকম না করলেই ভালো হতো। 
অনেক সুন্দর 
শালার গুষ্টিরা কামটা করল কি শেষমেশ নায়ক মাইরা ফালাইলো 
সত্যিই এইরকম নাটকগুলোই হৃদয়ে দাগ কেটে যায়। অনেক সুন্দর love 
সত্যিই এইরকম নাটকগুলোই হৃদয়ে দাগ কেটে যায়। অনেক সুন্দর love 
শেষে মারা যাওয়া টা ভাল লাগে নি 
সুন্দর নাটক সুন্দর অভিনয়।শেষ দৃশ্যটা এমন হবে ভাবতেই পারিনাই,অসাধারন। 
ভালবাসার মৃত্যু হয় না। 
আপনি তো নাটকের মাজে মানোষ কে আজ কাল অনেক পেরা দিচ্ছেন কেনো ভাই। 
আপনি তো নাটকের মাজে মানোষ কে আজ কাল অনেক পেরা দিচ্ছেন কেনো ভাই। 
সাফা কবির ন লাইক লুক 
এস্কিডেন্ট এটা ঠিক হলনা 
এটা কোন মিল হইলো পালতু 
নাটক টা অনেক ভালো লাগছে বরং গল্পটা আরো বেশি সুন্দর হয়ছে কিন্তু অপূর্ব মারা যাওয়ার কারনে একটু ভালো লাগেনাই যদি অপূর্ব বেচে থাকতো তাহলে আরো বেশি সুন্দর হয়তো শুভ কামনা অপূর্ব কে আর সাফা কবির 
ভালোই ছিলো কিন্তু শেষের জন্য 
ডাইরেক্টরদের মাথায় দোষ আছে, নায়ক না মরলে শান্তি নাই তাদের। 
ডাইরেক্টরদের মাথায় দোষ আছে, নায়ক না মরলে শান্তি নাই তাদের। 
love u boss,,,,,,অপূর্ব 
সিগেট খাবি যা কিনে নিয়ে আ 
এত ভালো লাগেনাই 
ইদানীং সব নাটক এ শেষ সিনে এসে নায়ক কিনবা নায়িকা মরবেই ধুর হালা। হ্যাপি এন্ডিং দিলে প্রব কি!!! শুধু শুধু ই! 
নাটক টা অনেক সুন্দর তবে শেষের টুকু কষ্ট দিলো 
গল্পের শেষ টা 
ভাই মিল টা দিলে টাকা মনে হয় বেশি যায়তো না 
রশিদ ভাই এর নাটক তু ভালো হবেই 
গল্পের রাইটার মনে হয় বলদ! গল্পের আগামাথা বলদামীতে ভরা!! 
নাটকের লাস্টে এই জিনিসটা না করলেও পারতো 
মাবরুর রশিদ বান্না সাহেব, বার বার পুরানো জিনিস নতুন প্যাকেটে ভরে বেঁচা শুরু করছে। 
দারুন গল্প 
সাফার কান্না গুলা মজার 
পুরো নাটক আমার আমার কাইনি ছিল ।But শেষে কি হল । আমি কি মরে যাব । Boos 
অপূর্ব মানে অস্থির 
এ রকম হবে শেষ টা কখনো ভাবি নাই । ভাল লাগছে নাটক টা। 
সেস মেস রাগ টা উঠলো 
নো নো ফিনিশিং টা হলো না 
নাইছ তো কুয়েত শুভ আমি 
কি দরকার ছিলো লাষ্টে কাদানোর 
পানি আনতে গিয়ে নায়কের মৃত্যু তো দেখি বাংলা নাটকে কমন ব্যাপার হয়ে যাচ্ছে। অপুর্ব আপনার এখন বেছে বেছে কাজ করা উচিৎ। 
খোব ভালো লাগলো নাটক টা 
আকাশে লিখে দিলাম মনের সব কথা,, তাহলে বুঝতে পারবে আমার মনের ব্যাথা,, বাতাসে ভালোবাসা দিলাম উড়িয়ে,, যদি ধরতে চাও তাহলে হাত দাও বাড়িয়ে ??? 
আকাশে লিখে দিলাম মনের সব কথা,, তাহলে বুঝতে পারবে আমার মনের ব্যাথা,, বাতাসে ভালোবাসা দিলাম উড়িয়ে,, যদি ধরতে চাও তাহলে হাত দাও বাড়িয়ে ??? 
কেমিস্ট্রি ভাল। 
আমি একাই ভালো,আমার দুকলা হতে হবেনা। 
অসাধারণ একটা নাটক 
অসাধারণ একটা নাটক 
অসাধারণ অপূর্ব ভাইয়ের অভিনয় apurbo no 1 actor 
তুই তুকারি টা সংলাপে অতিরিক্ত হয়ে গেছে 
তুই তুকারি টা সংলাপে অতিরিক্ত হয়ে গেছে 
তুই তুকারি টা সংলাপে অতিরিক্ত হয়ে গেছে 
ইদানীং অপুর্ব ভাই খুব বেশি বেকার হয়ে 
ইদানীং অপুর্ব ভাই খুব বেশি বেকার হয়ে 
হৃদয় ভারাকান্ত। 
মেয়াটা কে আমাকে খুব ভালো লাগে 
ভাল লাগার একটি নাটক।।। 
ভাল লাগার একটি নাটক।।। 
অসাধারণ। 
আশা করি খুব ভাল হবে কারণ Apurba vai 
Nahid Hassan হ্যাপি এন্ডিং দিলে মানুষ বেশিদিন মনে রাখেনা। তাই স্যাড এন্ডিং লাগে। 
অসাধারণ একটা গল্প! অপূর্ব + মম আর অপূর্ব + মেহজাবিন এর পর এখন অপূব + সাফা আগামীর মেগা-হিট জুটি :) 
১লা বৈশাখ, 
১লা বৈশাখ, 
রোদ্দুর, একসাথে হেটে, হেটে যেতে চাই বহুদূর, বুকের ভিতর ডানা ঝাপ্টায় পাখি বেপরোয়া ভাংচুর। 
এত পছন্দ বলে বুঝানোর ভাষা নাই। 
অমর গান,,অমরত্বের জন্য,, 
What's going on শিরোনামহীন 
আজ আট বছর ধরে আমার একমাত্র ওয়েলকাম টিউন - হাসিমুখ।গানটা কতটা পছন্দের তা বোঝাতে এই একটা কথাই যথেষ্ট। 
কী লিরিক্স রে শিরোনামহীন বলেই সম্ভব 
Nasrin Akther আপি শিরোনামহীন ওয়ারফেজ অর্থহীন এরা লেজেন্ড না এরা পাড়ার ছোটখাট ব্যান্ড আর বাচ্চাদের কোন কাম নাই তাই হালকা পাতলা টুং টাং করে এই আর কমেন্টটা দেখে আমার এমনই মনে হলো(নো অফেন্স) 
কিছু আবাল অনলাইনে পর্ণ খুঁজে না পেয়ে এরকম অমর গানগুলোতে আনলাইক মেরে চলে যায় ! :3 
তুমি চেয়ে আছো তাই 
৪ বছর জাবত এইগান্টা সুনি যত সুনি তত ভালো লাগে 
আমার সবচাইতে প্রিয় একটা গান 
আমি তোর বাপ তুই তো বাস্টার্ড জানোস না?? খানকীর পোলা 
অসাধারন।।।মাই ফেভারিট সং।।।।। 
""" এই অবেলায় ফোটা কাশফুল যেন নিয়তির মত নির্ভূল "" অন্যতম প্রিয় একটা লাইন । "
Description কোথায় ভাইজান? 
আবার হাসিমুখ কথা ও সুরঃ জিয়া সেই কবে ছিল উচ্ছাস, কিছু শঙ্কায় ভরা চুম্বন ছিল প্রেমিকার ঘন নিশ্বাস, হাসিমুখে ফোয়ারা। এই অবেলায় ফোঁটা কাশফুল, নিয়তির মত নির্ভুল যেন আহত কোন যোদ্ধার বুকে বেঁচে থাকা এক মেঘফুল যদি ঘরে ফেরা পাখি নিশ্চুপ, হৃদয়ে ঢেউ ভাঙ্গে ছুপছুপ, তবু জাহাজীর নাগরিক ঢেউ, অপরাধ মেনে নিয়ে কেউ কেউ, যদি শোঁকগাথা হাতে বহূদুর যাও একদিন ঠিকই এনে দেব হাসিমুখ।। রোদ্দুর, একসাথে হেঁটে হেঁটে যেতে চাই বহূদুর বুকের ভেতর ডানা ঝাপ্ টায় পাখি, বেপরোয়া ভাংচুর। তুমি চেয়ে আছ তাই আমি পথে হেঁটে যাই, তুমি চেয়ে আছ তাই আমি পথে হেঁটে যাই। বুকের পাঁজরে ওড়ে প্রজাপতি, স্বপ্নের দিগন্ত রঙিন। ইচ্ছে হলেই এনে দিতে পারে বেপরোয়া রোদ্দুর ঝলমল দিন। প্রেমিকার মুখ রক্তিম ছিল রোদ উঠে গেছে তাই তো্মাদের নগরীতে আমি আজও হেঁটে বেড়াই।। বৃষ্টি ভেজা সুখ-দুখ, খোলা জানালায় হাসিমুখ উড়ছে কিছু প্রজাপতি মেঘ মনের জানালায়। জানালায় ছিল রোদ্দুর, মেঘ ভেসে গেল বহূদুর নগরের প্রিয় চিরকুট সব জীবন ছেড়ে পালায়। তুমি চেয়ে আছ তাই আমি পথে হেঁটে যাই, হেটে হেটে বহুদূর, বহুদূর যেতে চাই। প্রতিটি রাস্তায় প্রতিটি জানালায় তোমাদের যারা হাসিমুখে বহুদূর যেতে চায়; তুমি চেয়ে আছ তাই, আমি পথে হেটে যাই, হেটে হেটে বহুদূর, বহুদূর ............ 
ভাই আলপিন লুমির পেন রাও আছে =D ! 
আমার শৈশব।। 
সেই কবে ছিল উচ্ছাস, কিছু শঙ্কায় ভরা চুম্বন ছিল প্রেমিকার ঘন নিশ্বাস, হাসিমুখে ফোয়ারা। 
মনে রাখার মত একটি গান । 
ভয়ঙ্কর সুন্দর বলে যা থাকে। তাই 
ভয়ঙ্কর সুন্দর বলে যা থাকে। তাই 
ভয়ঙ্কর সুন্দর বলে যা থাকে। তাই 
এতো সুন্দর কেন???????????? 
মিউজিক ভিডিওটার কনসেপ্টটা ঠিক বুঝতে পারলাম না :( 
আমি 2K18 তেও। 
ডেইলি কম হলেও ১০ বার শুনি, নেশার মত হয়ে গেছে, ধন্যবাদ অর্ণব দা। 
2018 তে ও শুনতেছি আছে কেউ 
ভাই violin কে বাজাইছে?? চরম 
ভাই violin কে বাজাইছে?? চরম 
আজীবনের গান♥ভাললাগার গান♥ 
গান টা শুনলে কোথায় যেনো হারিয়ে যাই,কোনো এক অজানায়।কিছু পেতে চায়,কিছু বলতে চায়।বুকের বাম পাশ টা নাড়িয়ে দিয়ে যায়। 
২০১৮, এখনো শুনছি! :') 
এতো সুন্দর হয় কিভাবে একটা গান ? যতবার শুনেছি এক জীবনে তত কদম হাটলে চাঁদে চলে যেতাম শিওর । দ্যাট সং মেক মি আ গ্রেট ফ্যান অব অর্ণব সিন্স টু থাউজেন্ড সেভেন । পুরনো হবে না রুদ্র মুহাম্মদ শহীদুল্লার ভালো আছি ভালো থেকোর মতই :) আর ডিজলাইক দেয়া পাবলিকগুলোকে দয়া করে কেউ প্রান গোপাল দত্তের কাছে পাঠিয়ে দিয়েন 
এতো সুন্দর হয় কিভাবে একটা গান ? যতবার শুনেছি এক জীবনে তত কদম হাটলে চাঁদে চলে যেতাম শিওর । দ্যাট সং মেক মি আ গ্রেট ফ্যান অব অর্ণব সিন্স টু থাউজেন্ড সেভেন । পুরনো হবে না রুদ্র মুহাম্মদ শহীদুল্লার ভালো আছি ভালো থেকোর মতই :) আর ডিজলাইক দেয়া পাবলিকগুলোকে দয়া করে কেউ প্রান গোপাল দত্তের কাছে পাঠিয়ে দিয়েন 
এতো সুন্দর হয় কিভাবে একটা গান ? যতবার শুনেছি এক জীবনে তত কদম হাটলে চাঁদে চলে যেতাম শিওর । দ্যাট সং মেক মি আ গ্রেট ফ্যান অব অর্ণব সিন্স টু থাউজেন্ড সেভেন । পুরনো হবে না রুদ্র মুহাম্মদ শহীদুল্লার ভালো আছি ভালো থেকোর মতই :) আর ডিজলাইক দেয়া পাবলিকগুলোকে দয়া করে কেউ প্রান গোপাল দত্তের কাছে পাঠিয়ে দিয়েন 
তোমার জন্য নীলযে তারার একটু খানি 
কে কে ২০১৮ তেও শুনছো আমার মত 
কে কে ২০১৮ তেও শুনছো আমার মত 
অর্ণব মানেই 
২০১৮ তে ও শুনি। আছ কেউ? 
ভাবনা আমার শিমূল ডালে লালচে আগুন জ্বালে মহুয়ার বনে মাতাল হাওয়া খেলে 
আমার প্রিয় গানের মর্ধে একটা। 
এতো সুন্দর হয় কিভাবে একটা গান ? 
২০০৮ এস এস সি পরীক্ষা দেবার পর গানটা কতবার যে শুনেছি। ভালই লাগত। প্রায় ৯ বছর পর প্রবাসে বসে রাত ১২ টার দিকে গানটা শুনলাম। সেই আগের দিনের কথা মনে পড়ে গেল।।। 
অসাধারন একটি গান।যত বার শুনি ততবারই মনে হয় প্রথম বার শুনছি। 
২০১৮ সালে এই গানটা কে কে শুনবেন,,? 
কিছু অনুভতি কে অবাধ করার মত একাটি গান 
যত শুনি ততো ভালো লাগে। 
যত শুনি ততো ভালো লাগে। 
অর্নব যার গানে অর্থবহ কিছু থাকে। ক্লাস নাইন থেকেই গান শুনে বড় হয়ে উঠা। চমৎকার ব্যক্তিত্ব সম্পন একজন মানুষ। Respect Ornob! 
ইন্টারে পড়ার সময় কত শুনতাম। অনেকদিন পর শুনছি। ভালো লাগাটা কমেনি এখনো এতদিন পরেও 
এক মুঠো রোদ আকাশ ভরা তারা ভিজে মাটিতে জলের নকশা করা মন কে শুধু পাগল করে 
2017 সালেও শুনতেছি কি আর কবো বলার কিছুই নাই 
তুমি ফিরে আসবে আবার আমার জীবনে এই বিশ্বাস যেদিন ভেঙ্গে গেছে, সেদিন থেকে হয়তো নিজেকে পুনরায় সাজাতে অনেক চেষ্টা করছি বাঁচার চেষ্টা করছি জানি না কতটা পেরেছি তবে জীবনের কাছে হার মানিনি তবু ও মাঝে মাঝে তোমার নিষ্পাপ মুখটির পিছনে লুকিয়ে থাকা ছবিটার কথা মনে হলেই আমার সবকিছু এলোমেলো হয়ে যায়, বুকের মাঝে জমে থাকা কষ্টগুলো অশ্রু হয়ে দু'চোখ বেয়ে নেমে আসে বুঝে উঠতে পারি না এই অশ্রু গুলো কিসের? তোমার মিথ্যা ভালোবাসার নাকি অভিনয়ের? না আমার স্বপ্নগুলো হারানোর? শুধু বলবো তুমি আমার পৃথিবীটা চিনতে ভুল কোন একদিন তুমি যাকে ভালোবাসবে সে তোমার কষ্টটা অনুভব করবে না সেও তোমার পৃথিবীটা চিনতে ভুল করবে । আর তখন হয়তো বুঝতে পারবে ক্ষত বিক্ষত হৃদয়ের বেদনাগুলো কষ্টের চিৎকার করে কান্নার শব্ধ গুলো, বুঝতে পারবে সবকিছু থাকার পরও কি জেন একটা নেই, অদ্ভূত শূণ্যতায় প্রতিক্ষীত মানুষের ফিরে আসার অপেক্ষা করবে সে দিন হয়তো আমি এই পৃথিবী ছেরে অনেক দূরে চলে যাবো : 
অনেক দিন পর শুনলাম জোস একটা song 
অনেক দিন পর শুনলাম জোস একটা song 
অনেক দিন পর শুনলাম জোস একটা song 
ভাব না আমার শিমুল লাল যে আগুন মহুয়ার বনে মাতাল হাওয়া 
still listening in 2017,,,,, অদ্ভুত মাদকতা গানটায় 
still listening in 2017,,,,, অদ্ভুত মাদকতা গানটায় 
গানটা অনেক শুনছি তারপরও মন ভরে না 
2017 এসেও এই গান টা কে কে শুনছেন? ♥♥ 
যতবার youtobe আসি ঠিক ততবার ই শুনি। একটা গান এত সুন্দর হয় কিভাবে। কতবার শুনেছি ঠিক মনে নেই 
zawad khan zawad khan না ভাই। তার প্রতি ভালোবাসাটা এখনও আছে কিন্তু সম্পর্কটা আজ নেই। 
জানিনা এত ভালা লাগে 
কেন জানি না!!!!!!!! গানটা এতো ভালো লাগে। সবসময় শুনতে ভালো লাগে। 
কেন জানি না!!!!!!!! গানটা এতো ভালো লাগে। সবসময় শুনতে ভালো লাগে। 
রিহৃয় ছোয়া গান 
6 year ধরে গানটা আমার Playlist এর top e থাকে ।। আজীবন রাকব 
কিছু কিছু গান আছে যা শুনতেই হবে তার মধ্যে এটা একটা।কি যে মাদকতা।মনকে পাগল করে ফেলে!! 
ভাল একটি গান 
সেই SSC level এর মাদকতা,,,এই সুর এই লেখা গানের,, 
বিশেষণ ময় খুব ভাল লাগে। 
তুমি কি বানাও দাদা এগুলা মাদকের মত কাজ করে তোমার এই গানগুলা। প্লিজ দাদা আবার ফিরে আস এন্ড আবার বানানো শুরু কর গান ।/। 
"One of my favorite ""তোমার ঘিরে এতগুলো রাত অধীর হয়ে জেগে থাকা তোমায় ঘিরে আমার ভালো লাগা"" "
ভাই এখানে ডিজলাইক দিয়েছে মমতাজ এর গান শোনার পাবলিকেরা 
তোমার জন্যে নীল যে তারার একটু খানি আলো,ভোরে রঙ রাতে মিশে কালো 
তোমার জন্যে নীল যে তারার একটু খানি আলো,ভোরে রঙ রাতে মিশে কালো 
তোমার ঘিরে এত গুলো রাত অধির হয়ে জেগে থাকা তোমায় ঘিরে আমার ভালো 
It was absolutely classical বার যে আমি ভিউয়ার আমি এই গান টার যা আমার মনেই পরে না। লিখার মত আরো অনেক কিছুই আছে কিন্তু লিখে সেস করতে পারব না ভলেই আর লেখা হলনা। তবে এটাই বলভ অরনব তুমি আমার স্রিতির মাঝেই লুকিয়ে থাকভে সারা জীবন। 
মন টা ভরে গেলো গান টা শুনে,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,ধন্যবাদ অরনব 
প্রথম কলির পরে যে বায়লিন এর মায়াবি সুর,কি ভাবে সম্ভব?বিধাতার দান, পাগল হয়ে যাই।লাভ ইউ অর্ণব। 
প্রথম কলির পরে যে বায়লিন এর মায়াবি সুর,কি ভাবে সম্ভব?বিধাতার দান, পাগল হয়ে যাই।লাভ ইউ অর্ণব। 
খুব সুন্দর 
মনের সাথে কেনো জানি মিলে যায় 
মনের সাথে কেনো জানি মিলে যায় 
মনের সাথে কেনো জানি মিলে যায় 
+Neamot Ullah সহজ বাংলায় ENT specialist হলো নাক-কান-গলা বিশেষজ্ঞ । :) 
+Neamot Ullah সহজ বাংলায় ENT specialist হলো নাক-কান-গলা বিশেষজ্ঞ । :) 
রাতে ওর গান আমার কাছে অনেক ভাল লাগে 
লোক কলরব, দিলগুলো সব লাল না হয়ে নীল হলো কেন? 
এই ন্যান্সি না রে ভাউ আপনে বুঝতে ভুল করসেন আমি সাব্রিনা ন্যান্সির কথা কইসি।লাগলে ইউটিউবে সার্চ দেন । :) 
বল্লায় কামড় মারলে কি ফেস রিকগনিশন কাজ করে? 
ভাই আপনার কথা best funny 
ভাই আপনার কথা best funny 
infocus vision 3 আছা ভাই আপনার এই ফোন review করবেন plz 
এত বিনুদুন 
ভাই মনে করেন আমি ফেইস লক দিলাম।তারপর হটাৎ একদিন উস্টা খেয়ে পরে একটা চোখ কানা হয়ে গেল।তখন আমার ১ লক্ষ টাকার X আই মিন iPhone X এর কি হবে?? 
এইসব জেশ্চার ব্লেকবেরিতে সেই অনেক আগে থেকেই। 
আমি l pon 
এই বটম জেস্চার মে বি প্রথম আনে ব্ল্যাকবেরি! 
ভুলেও কিনব না। ফকির হয়িয়া যাব 
ভাই আপনার কন্ট এত সুন্দর 
ভাইয়া এইফোনটি কি বাংলাদেশে আছে এই ফোনটির বাংলাদেশি প্রাইস 
OnePlus 5T এর review চাই ATC ভাই রা 
প্রিয় তুষার ভাই,ডিম কি ৩ টাকার হয়??? :v 
ভাইয়া আমি গরিব তো, আপনাদের কাছে যদি iphone se সেট টা থাকে একটা রিভিও আগামি মাসে 
iPhone X এর apps close করার gesturess সবার প্রথমে BlackBerry নিয়ে আসে, Meizu না। প্রমানঃ 
ভাই google pixle 2 রিভিউ করবেন না?? 
ভাই google pixle 2 রিভিউ করবেন না?? 
Nasim Islam Nirob ভালো টা প্রায় ৮ মাস হতে ব্যাকাপ :) 
দাম কত 
ধুর, আমি কাউরেই কিনতে দিমু না।।।। 
ভাই সেই হইসে। এইরকম ভিডিও আপনাদের কাছেই আশা করা যায়। খুব ভাল লাগল।☺☺ 
মজা পাইলাম ভাই 
ছোটন কাকা দেখতেছি এখন সবখানে বিচরন 
ছোটন কাকা দেখতেছি এখন সবখানে বিচরন 
বাবা রাকিব আইফোন তোর কিডনির দাম কত হবে? 
সাইড স্টেইনলেস স্টিলে তৈরি, এলুমিনিয়ামে না। 
সাইড স্টেইনলেস স্টিলে তৈরি, এলুমিনিয়ামে না। 
Nice review তুষার vai 
ভাই কথা বলার স্টাইলটা ভালো লাগছে।অস্থির। 
ভিডিও টা আসলেই জোশ ছিলো। অনেক ভালো লাগলো, আজ গরিব বলে X কিনা হলো না, ফোন কিনি বা না কিনি ভিডিও গুলা মিস করি না। Keep it up :) 
প্রিও তুষার ভাই ।।। অনেক দিন পর আপনার কন্ঠ শুনে খুব ভাল লাগছে 
প্রিও তুষার ভাই ।।। অনেক দিন পর আপনার কন্ঠ শুনে খুব ভাল লাগছে 
প্রিও তুষার ভাই ।।। অনেক দিন পর আপনার কন্ঠ শুনে খুব ভাল লাগছে 
2 XL এর একটা রিভিউ করেন। 
GALAXI S8 অনেক ভালো,,iphone x থেকে✌✌✌,, 
GALAXI S8 অনেক ভালো,,iphone x থেকে✌✌✌,, 
একটু কমদামী ফোনের রিভিও দেন ভাউ।lenovo k8 note এর প্লিজ 
মুরসেদ সালা তরে জেখানেই জাই সেখানেই দেখি কাল কলেজে আসবি নাকি তুইকি mou নাম দিয়ে আইডি চালাইলেই কি তকে ভালোবাসার কথা বলবে এখোনো তো বলতে পারলিনা আর তর নাম পিক দেখে আবুলরা তকে মেয়ে মনেকরে আর কাল imote phone দিস ok 
ATC Android ToTo Company তুষার ভাই এর আরো রিভিউ চাই। 
রিভিউ ছিল অসাধারণ! 
রিভিউটা জোশ ছিল তুষার ভাই one plus 5t একটা রিভিউ দেন please 
এই মোবাইল একটা কীদনি নেচে না কিনে ১২০০ মড়েল চালানো ও ভাল।।।।। তবে iPhone লাবারা কিসু মনে করেনা।। 
মারাত্মক মজা পাইছি টুইন ব্রাদাররা অনায়াসেই আইফোনটা আনলক করে ফেললো ভাল হইছে রিভিউটা সবসময়ের 
অস্থির হইসে ভাই।এখন xiaomi mi A1 এর review টা দেন 
Pixel 2 এর ফ্রন্ট ক্যাম বেস্ট! ইভেন ব্যাক ক্যামেরাও! 
ভাই এটার ডিসপ্লে এত সুন্দর কারন এটার মেকার সামসং 
স্যালুট ভাই 
যতই তালাশ দেখছি ততই অবাক হচ্ছি 
তালাশ টিমের কাছে আমার একটি অনুরুদ, আপনারা যদি পুরপুরি ইপিসড দিতে পারতেন, তা হলে আরোও ভাল হত, ইপিসডের লাস্টের কোন সমাধান হয়না কেন, 
তালাশ টিমের কাছে আমার একটি অনুরুদ, আপনারা যদি পুরপুরি ইপিসড দিতে পারতেন, তা হলে আরোও ভাল হত, ইপিসডের লাস্টের কোন সমাধান হয়না কেন, 
সাবাশ তালাশ সাবাশ 
এই টিমে কাজ করা 
ড্রোন দিয়ে চিরুনি তল্লাশি করা এলাকায় পপি চাষ হয়। আর ধ্বংশ করা হোক 
ভাই আমাকে আপনাদের সাথে কাজে নিবেন?? ব্যাপক ইচ্ছা আমার 
ভাই আমাকে আপনাদের সাথে কাজে নিবেন?? ব্যাপক ইচ্ছা আমার 
সাথে থাকার জন্য অনেক ধন্যবাদ Md Rajikul Islam Amus । এই চ্যানেলের যে কোন ভিডিও নিয়ে ভালো লাগা বা খারাপ লাগা নিয়ে মন্তব্য করুন।ধীরে ধীরে একটা টিভি চ্যানেলের মতোই বিষয়ভিত্তিক ভিডিও দিয়ে সমৃদ্ধ করা হবে এই চ্যানেল। লাইক দিন, মন্তব্য করুন, শেয়ার করুন- নিজেকে সাবস্ক্রাইব করুন এবং অন্যদের সাবস্ক্রাইব করতে উদ্বুদ্ধ করুন- Click here to subscribe: at facebook: with Munzurul Karim: Facebook Page: 
বাংলাদেশ সেনাবাহিনী আমাদের গর্ব, তারা কতো কষ্টকরে অপরাদিদের দরার জন্য 
ভাই কেমন আছেন। তালাশ কে ধন্যবাত।? 
আমার বেষ্ট একটা অনুষ্ঠান এটা,,আমি নিয়োমিতো দেখি,,, সৌদি থেকে 
ভাই আপনাকে সেলুট। আপনার মত জদি শব শাংবাদিক হত। 
ভাই আমি প্যারিস থেকে আপনাদেরকে ধন্যবাদ জানাই,মানুষের অজানা তথ্যদেওয়ার জন্য।।।। 
ভাই আমি প্যারিস থেকে আপনাদেরকে ধন্যবাদ জানাই,মানুষের অজানা তথ্যদেওয়ার জন্য।।।। 
আজ।চলে।যাছেন।কিনতু ।যাচ্ছে ন।নাআর।সাদারন।মানুষ।দেখে কিছু হবে।না।হবে।না দেশে।ভালো।মানুষের ।খুব।।আভাব। 
আমি ওমান থেকে 
আমি অনেক দিন দেখি তালাস 
ভাই চালিয়ে যান 
akomt badiu vai ভাই আমি কাতার থেকে বলচি,আপনাদের অনুস্টান অনেক দিন থেকে দেখচি,কিন্তু মাজে মাজে আমি গোলক ধাধার মদ্দে পরে জাই কারনটা হলো,আপনাদের এপিসুড গুলো এলো মেলো করা থাকে,।আমার মতে আপনারা যদি প্রতের্কটা এপিসুডের উপরে এপিসুড নাম্বার সহ একটা উয়েল পেপার সেট করে দেন তাহলে সবার জন্যে ভালো হয়। 
এগিয়ে যাও 
এবাভে সব অপরাধ তুলে ধরা দরকার। 
ভেরি নাইচ লাগচে ভায়া 
যতই দেখতে থাকি ভালই লাগে 
ধন্যবাদ আপনাকে 
akbar hossin নিজে ভালো হন তাইলে অন্যরাও ভালো হবে।পুলিশ খারাপ কারন আপনে খারাপ তাই মনে হয় 
akbar hossin নিজে ভালো হন তাইলে অন্যরাও ভালো হবে।পুলিশ খারাপ কারন আপনে খারাপ তাই মনে হয় 
হেহে দারুন হবে আবার এই কমেন্ট তালাশ হার্ট দিসে মানে বিবেচনা করবে 
সালার প্রোফাইল যান দুইটা গালি দিয়া আসেন , আমার আইডি ব্লক মারছে আর এই লোকের নামে কেউ মামলা করে না কেন ? সরকারি চাকরি চলে যাওয়ার কথা । বাটপার একটা আগেও অভিযোগ উঠেছিল । টাকা নিত রিভিউ দিত একটা কথা ছিল কিন্তু জিম্মি করে টাকা আদায় । এটাই আমার বিজনেস , খাইশটা সালা 
চাঁদপুর থেকে ঢাকায় এসেছি, আমার কাছে কিচু মালামাল ছিল অন্য মানুষের বিদেশে আসবো বলে মানুষ দিয়ে ছিল, লঞ্চ থেকে সবায় নামার পরে আমি নামতে গেলাম কারন আমার হাতে মালামাল ছিল কিন্তু নামতে পারলাম না, আমাকে হলুদ বাহিনি আটকাই, বলে ঘাটের টাকা দিতে হবে তখন আমি ৫০ টাকা দেওয়ার জন্য রাজি হলাম কিন্তু তারা নেয় না, বলে ১০০০ টাকা দিতে হবে, পরে আমি লঞ্চের টিকেট মাস্টারকে বল্লাম উনি বলে আমি কিছু জানিনা, 
চাঁদপুর থেকে ঢাকায় এসেছি, আমার কাছে কিচু মালামাল ছিল অন্য মানুষের বিদেশে আসবো বলে মানুষ দিয়ে ছিল, লঞ্চ থেকে সবায় নামার পরে আমি নামতে গেলাম কারন আমার হাতে মালামাল ছিল কিন্তু নামতে পারলাম না, আমাকে হলুদ বাহিনি আটকাই, বলে ঘাটের টাকা দিতে হবে তখন আমি ৫০ টাকা দেওয়ার জন্য রাজি হলাম কিন্তু তারা নেয় না, বলে ১০০০ টাকা দিতে হবে, পরে আমি লঞ্চের টিকেট মাস্টারকে বল্লাম উনি বলে আমি কিছু জানিনা, 
এরোকম আপরাধীদের কে দরিয়ে dan 
এরোকম আপরাধীদের কে দরিয়ে dan 
আমি, তালাশ টিম কে বলতে চায়, এরোকম আপরাধী দের দরিয়ে দিন পুলিশ কে 
আশা করছি সবাই এই ভিডিওটি ফেইজবুকে শেয়ার করবেন। ও ফেজবুক ব্যাবহার করে চাঁদাবাজি করছে আমরা সেই ফেইজবুক ব্যাবহার করবো সত্য প্রকাশের জন্য। 
আশা করছি সবাই এই ভিডিওটি ফেইজবুকে শেয়ার করবেন। ও ফেজবুক ব্যাবহার করে চাঁদাবাজি করছে আমরা সেই ফেইজবুক ব্যাবহার করবো সত্য প্রকাশের জন্য। 
এই লোক না কি বাংলাদেশ ব্যাংক এর Assistant Director , দেশের সর্বোচ্চ আর্থিক প্রতিষ্ঠানের কর্মকর্তা যদি এমন হয়, তাহলে সেই প্রতিষ্ঠানের থেকে আর কি আশা করা যায় ????? 
see this সন্তান কমান্ড কিভাবে মুক্তিযোদ্ধাদের টাকা আত্মসাৎ 
দোয়া রইলো আপনার জন্য 
সব দোষ ওরে কেন দিবেন? দোষ কি রেস্টুরেন্ট মালিকদের ছিল না, নিম্ন মানের খাবার পরিবেশন করে পোস্ট দিয়ে আমাদের মতো খাবার রসিকদের বোকা বানায়? ভাল হইছে। দুই ধরনের লোকদের সাস্তি হওয়া উচিৎ আমি মনে করি। 
ভাই ওর বড় শাস্তি চাই 
ভাই ওর বড় শাস্তি চাই 
দেখে ভালো লাগলো 
হা হা বাইচ্চা গেসি গ্রুপ টা রে আগের থিকাই ভেজালময় লাগতাসিল বাইর হইয়া গেসি বাইচ্চা গেসি 
বানরের গলায় মুক্তার হার যেমন শোভা পায়না ফেসবুক আমাদের জন্য তেমন হয়ে গিয়েছে। 
group টাকা নেবে? কেন? জ্বী না, world এ এইটা কোথাও নেই। facebook টাকা ad বিনিময়ে ad দেয়, সেটা ঠিক আছে, কারণ facebook আমাকে বিনামূল্যে ছবি রাখা সহ, অনেক সুবিধা দিচ্ছে। কিন্ত এইসব group গুলো ত আমাদের আস্থায় চলে, আমরা follow করি বিশ্বাস করে। কিন্ত তারা যদি টাকা নিয়েই post দেবে, তাইলে ক্রেতার স্বার্থ সংরক্ষিত হবে কি করে? 
ধ্যনবাদ তালাশ টিমকে 
অনলাইন কবুতর মার্কেট এর উপর একটা পর্ব করলে ভালো হতো!!! 
আহা ফেসবুক! শুভকামনা রইলো তালাশ টিম 
আহা ফেসবুক! শুভকামনা রইলো তালাশ টিম 
সালামু আলাইকুম ভাই কেমন আছেন আমি আপনার সাথে একটা কথা বলতে চাচ্ছিলাম আমি এক বিশাল বড় চক্রের ভিতর পড়ে গেছি দুয়া করে আমাকে আপনি একটু হেল্প করবেন please 
খুব চতুরতার সাথে শিকড় থেকে শিখরে অনুসন্ধান, 
ভাই কাল কে আপনাকে বিজয় সরণিতে 
তনু হত্যা মামলা টার তো কোনো খবর ই নেই, সবাই ভুলে গেছে, আমি চাচ্ছি তনু হত্যা মামলা নিয়ে একটা পর্ব হোক। 
হা হা হা সালার সব বাটপারি করতাছে বাংলাদেশে 
অসাধারণ প্রতিবেদন। জাস্ট ওয়াও 
ধন্যবাদ ভাই।বেঁচে থাকেন হাজার বছর।চালিয়ে যান সে অন্যায়কারীদের মুখোশ উন্মোচনে। 
ফেসবুকে বিভিন্ন পেজে অরজিনাল নামি দামি মোবাইল বিক্রি করবে টাকা নিয়ো কপি বা ক্লোন মোবাইল দেয়। একটু দেখবেন। 
আহা ব্যবসাবুক 
আহা ব্যবসাবুক 
ভিডিও টি ভালো লাগলো আপনাকে আমার স্বাস্থ্য ও সৌন্দর্য বিষয়ক চ্যানেল টি দেখার আমন্ত্রণ। 
শুভকামনা রইল তালাশের জন্য 
আহা ফেসবুক 
তালাস তালাসের মত। ধন্যবাদ 
এগিয়ে জান তালাশ টিম আমরা আছি আপনাদের পাশে 
মাঝেমধ্যে বাহিরে খাইতাম | আজ থেকে তাও বাদ 
ওনেক বাটপারি করে গেছে এই ভোটকা এতদিন। তালাশ টিমকে ধন্যবাদ এর চেহারা সবার সামনে প্রকাশ করার জন্য। সবাই বাংলাদেশ ব্যাংকে ইমেইল করুন এই ভিডিও সহ, এই চিটার ব্যাটা এত ব একটা প্রতষ্ঠানের উপ-পরিচালক। এরা উপরের পদে থাকে দেখেই এত দুর্নীতি। বাংলাদেশ ব্যাংকের নজরে আনা উচিত ব্যাপারটা 
হায়রে হালার ব্যাপারে সরকারের জরুরী পদক্ষেপ নেওয়া উচিত। 
গুট আগের মত আর এখন ফিনিসিং দেওয়া হয় না কেন ভাই ৭৫ % মনে হয় শেষ করে দিন আমি এক জন প্রবাসী ১ থেকে ১৪৫ পর্যন্ত দেখেছি আলহামদুলিল্লাহ 
ভাই খুব সুন্দর একটা পব্ 
abzar ahmed কে করবে 
কি লেখবো 
কি লেখবো 
সাহারিরার পোস্টে আপনাদের এই ভিডিও লিংক দেয়াতে আমাকে ব্লক করে দিয়েছে ব্রো 
Md Jahidsany আর লাখ লাখ মেম্বার দের ব্যান দিসে গ্রুপ থেকে। ব্যান দেওয়া মানেই ভয় পাইসে আর নিজের দোষ শিকার করসে। নাহলে সরাসরি পোস্ট দিয়া অশিকার করতো মিথ্যা হলে 
Md Jahidsany আর লাখ লাখ মেম্বার দের ব্যান দিসে গ্রুপ থেকে। ব্যান দেওয়া মানেই ভয় পাইসে আর নিজের দোষ শিকার করসে। নাহলে সরাসরি পোস্ট দিয়া অশিকার করতো মিথ্যা হলে 
"ফুড ব্লগারের এডমিন ""সৌম্য শাহরিয়ার"" কে আইনের আওতায় নেয়া হোক। "
সৌম্য সাহারিয়ার এর পোস্টে আপনাদের লিঙ্ক দেয়ার পর তিনি আমার কমেন্ট ডিলেট করে কমেন্ট বন্ধ করে দিছে :P অতপর আমি ব্যান গ্রুপ থেকে :P 
এইখানেও ব্যাবসা হা হা হা হা হা হা :P 
Food Bloggers BD 600K members ·( am পর্যন্ত) 
Amit sutradhar এখন তো তালাশকেই সন্দেহ 
ওই শুয়োরের বাচ্চা সৌম্য কে ICT Act 2013 তে দিতে হবে আর সাথে ঐ পেজের সকল এঠমিনদের ও। সাথে দেশের সংশ্লিষ্ট হ্যাকারদের বলছি ওর ঐ ফেসবুক পেইজ ও গ্রুপ গায়েব করে দিন।।। 
ধন্যবাদ তালাশ টিমকে, জাতি সাবধান এমন অসাধু উপকারি শয়তান থেকে 
স্যালুট ভাইজান 
মনজুরুল করিম ভাই এর কি কোন বিচার হবে না???? 
আহা ফেসবুক পর্ব ৩ দেখার অপেক্ষায় তাকালাম। 
মনজুরুল ভাই তালাশ দেখতে আমি খুব পছন্দ করি।আমি পব-১ থেকে ১৪৫ পব দেখে আসছি।আমি আরও নতুন পব দেখতে 
part ৩ এর আপেক্ষায় থাকব ধন্নবাদ তালাশ টিম 
ফুড ব্লগার্স একটা ভন্ড গ্রুপ জানতাম,কিন্তু সৌম্যের এতো সামনে থেকে ক্লোউজ ভিডিও কেমনে করেছেন?মানে ক্রিমিনালদের এতো সামনে থেকে আপনারা কোন ওয়েতে ভিডিও করেন?জানার ইচ্ছা খুব। 
শালায় একটা হারামি 
বাংলাদেশ ব্যাংক এর উপ পরিচালক ব্যাংকিং খাত খেয়ে সাবার করে এখন সত্যিকার খাদ্য খাত সাবার করে চলছেন।।সাবাস খাদক কমর্কতা ও ডিজিটাল বাটপার 
ভাই অনেক দিন ধরে চ্যানেল খুলছি,কিন্তু কাজ হচ্ছে না আমার চ্যানেল টা একটু প্রমোট করে দিবেন। 
করিম ভাই ভালোবাসা ও শুভেচ্ছা থাকলো 
Aangan এর ভাইটা অনেক ভালো মানুস ছিলেন 
এমন কিচু জানোয়ার জন্ম নিয়ে সে সাধারন মানুষ কে কষটো দেয়ার জন্য, 
এমন কিচু জানোয়ার জন্ম নিয়ে সে সাধারন মানুষ কে কষটো দেয়ার জন্য, 
ভাই আমার এলাকায় একজন পোভাব শালি লোক চাঁদাবাজি করে মানুষের ভয়ে কিছু বলতে পারেনা 01630556537 
এগিয়ে জান 
অবশেষে অপেক্ষার পালা শেষ হলো ধন্যবাদ মঞ্জুরুল করিম স্যার 
অনেক সুন্দর হয়েছে 
অপেক্ষার দিন আজ শেষ। অনেক ধন্যবাদ 
ধন্যবাদ ভাই, সব সময় অপেক্ষায় থাকি 
এই ফেসবুকের কারনে কত মানুষের জীবন নস্ট হচ্ছে 
ফেসবুক নিয়ে আরও পর্ব প্রচারিত হোক। 
জানি ভাল হবে, আগে লাইক দিলাম All The Best Talash 
জানি ভাল হবে, আগে লাইক দিলাম All The Best Talash 
ভালো ছিল। 
তালাশ টিমকে ধন্যাবাত 
প্রথম কমেন্ট আমি। তালাশ কে ধন্যাবাদ। 
গানটা অসম্ভব সুন্দর। যারা ডিজলাইক দিছে হয়তো মিউজিক ভিডিওটা দেখে দিছে। সিঙ্গারের বেশ-ভূষন হয়তো ভালো লাগে নাই। 
রাফা ভাই বেশি জোস 
রাফা ভাই বেশি জোস 
আমি আকাশ 
আমার খোলা আকাশ তোমার অপেক্ষায় অনেক মেঘ বয়ে যায় আসবে তুমি আবার আমার মনের বারান্দায় তোমার সময় কেটে যায় আবার আসবে তুমি আমার ভালোলাগায় অনেক ইচ্ছে ঘুড়ি আকাশ পাঠাবো তোমার মনের আকাশে যেখানে গাইবে তুমি আনমনে। আমি আকাশ পাঠাবো তোমার মনের আকাশে খোলা মাঠে গাইবে গান বসন্তের বাতাসে। আমার রঙ্গিন বাতাস তোমার অপেক্ষায় অনেক স্মৃতি বয়ে যায় আসবে তুমি আবার আমার মনের বারান্দায় তোমার আলো বয়ে যায় আবার আসবে তুমি আমার ভালোলাগায় অনেক ইচ্ছে ঘুড়ি আকাশ পাঠাবো তোমার মনের আকাশে যেখানে গাইবে তুমি আনমনে। আমি আকাশ পাঠাবো তোমার মনের আকাশে খোলা মাঠে গাইবে গান বসন্তের বাতাসে। 
ফাটাফাটি 
রাফার নতুন গানের জন্য অনেক আগ্রহ নিয়ে অপেক্ষা করছি। রাফা রকস। 
কোন মাদারচুদেরা আন লাইক দিছে 
ভাই আপনি মদ গাজা ভাং খাইয়া এরকম একটা গান গান please vai. 
অসাধারণ লিরিক 
আমার অপার সীমানাতে তোমার চিহ্ন তবু রবে বেঁচে ♥♥ 
ভালোবাসার অপর 
সবাইকে কে অনেক ধন্যবাদ । দেখুন , শেয়ার করুন ঝুম । আর সাবস্ক্রাইব করুন আমাদের অফিসিয়াল চ্যানেল । 
আপনাদের অনেক ধন্যবাদ এই রকম গান উপহার দেওয়ার মত 
প্লিজ আমার চ্যানেল SUBSCRIBE করুন 
ছেলেটা যখন চিরকুট পেলো আমাকে আর সাথে (যতদূর সম্ভব তার দেয়া) তখন সভাবতই তার মন তবে, যখন বৃষ্টি আসলো তখন তাকে অনেক আনন্দিত মনে সে কিন্তু গানটা না যাকে বলি স্যাড ঘটনাও শুরুটাও তবুও সে এটা কি স্যাকা খাওয়ার পর তার দেয়া দামি চুরি ফেরত পাওয়ার খূশী??? এটা কি পরিচালকের মুর্খতার প্রমাণ?? নাকি অন্যকিছু? 
মিনার ফরেভার , ঝুম গানটাও আমার ফরেভার। 
Disliker এই নাসর বান্দা গুলন কারা এতো ভালো গানটারে Dishlike করছে ?? 
সত্যি খুব মিষ্টি গান আর ভিডিও টা খুব সুন্দর।বাংলাদেশ আজ অনেক ভাল প্রোডাক্সন করছে। আমি ভারতে থাকলেও বাংলাদেশি গান খুব শুনি 
মিনার লাভ 
২৩ মিলিয়ন 
আমার ভালো লাগে 
মনটা ভালো হয়ে গেলো গানটা শোনে। 
ভাল লাগার গান। 
TopTenTech আমি 
ঝুম আমার ভালবাসা , আমার সবকিছু, আমি তোমাকে ভালবাসি 
Love from একবার Tollywood এর জন্যেও গান গাইলে ভালো 
সত্যিই অসাম একটা গান।ইনফেক্ট মিনারের সব গানই ভাল লাগে। 
মিনার সত্যি খুব অসাধারণ একজন শিল্পি।। তার এক্সপ্রেশন প্রত্তেক টা গানে খুব দারুন আসে 
এই গানটা শুনার পর কেন জানিনা মন টা ভালো হয়ে যায়। ossum song. Love u minar 
এই গানটা শুনার পর কেন জানিনা মন টা ভালো হয়ে যায়। ossum song. Love u minar 
"""Jhoom"" এর মত আরো গান চাই "
এত ভালো লাগে শুনতে! 
এত ভালো লাগে শুনতে! 
সুন্দর একটা গান,,,,, 
এখন আমি অন্য আমি হয়ে ছুটে চলি তোমারই শহরে হারিয়ে চোখের যত ঘুম ঝুম উড়ে উড়ে দুরে দুরে ঝুম মেঘে মেঘে ডানা মেলে ঝুম উড়ে ঘুরে তারে ডাকি ঝুম উড়ে উড়ে দুরে দুরে ঝুম মেঘে মেঘে ডানা মেলে ঝুম উড়ি ঘুরে তারেই খুজি আলো আধারির এ মায়ায় এই অবেলায় মন যে হারায় চেনা মেঘে ভচেনা কত পথ হঠাত কেনো থমকে দাঁড়ায় তোমার আমার ফেলে আসা যত রঙিন রঙিন স্মৃতি লুকিয়ে অবুঝ ঠিকানায় অচিনমনের অচিন কোন কোণে বন্দী আজও আমি ভুল সে পথের সীমানায় এখন আমি অন্য আমি হয়ে ছুটে চলি তোমারই শহরে হারিয়ে চোখের যত ঘুম ঝুম উড়ে উড়ে দুরে দুরে ঝুম মেঘে মেঘে ডানা মেলে ঝুম উড়ে ঘুরে তারে ডাকি ঝুম উড়ে উড়ে দুরে দুরে ঝুম মেঘে মেঘে ডানা মেলে ঝুম উড়ি ঘুরে তারেই খুজি 
এখন আমি অন্য আমি হয়ে ছুটে চলি তোমারই শহরে হারিয়ে চোখের যত ঘুম ঝুম উড়ে উড়ে দুরে দুরে ঝুম মেঘে মেঘে ডানা মেলে ঝুম উড়ে ঘুরে তারে ডাকি ঝুম উড়ে উড়ে দুরে দুরে ঝুম মেঘে মেঘে ডানা মেলে ঝুম উড়ি ঘুরে তারেই খুজি আলো আধারির এ মায়ায় এই অবেলায় মন যে হারায় চেনা মেঘে ভচেনা কত পথ হঠাত কেনো থমকে দাঁড়ায় তোমার আমার ফেলে আসা যত রঙিন রঙিন স্মৃতি লুকিয়ে অবুঝ ঠিকানায় অচিনমনের অচিন কোন কোণে বন্দী আজও আমি ভুল সে পথের সীমানায় এখন আমি অন্য আমি হয়ে ছুটে চলি তোমারই শহরে হারিয়ে চোখের যত ঘুম ঝুম উড়ে উড়ে দুরে দুরে ঝুম মেঘে মেঘে ডানা মেলে ঝুম উড়ে ঘুরে তারে ডাকি ঝুম উড়ে উড়ে দুরে দুরে ঝুম মেঘে মেঘে ডানা মেলে ঝুম উড়ি ঘুরে তারেই খুজি 
খুব ভাল লাগল । অনবদ্য গায়কী , সুন্দর সুর , কথা এবং মিউজিক ভিডিও টির সঠিক চিত্রায়নে দৃশ্য এবং শ্রুতি নন্দন হয়ে উঠেছে গানটি। অভিনয় এ সবাই যথাযথ । গায়কের প্রতি প্রত্যাশা বেড়ে গেল । কলকাতা থেকে ভালবাসা সহ । 
অ সাধারন একটি গান যত সুনি ততো সুন্তে ভাল লাগে 
অ সাধারন একটি গান যত সুনি ততো সুন্তে ভাল লাগে 
অসাধারণ একটি গান। Love you মিনার,,,। 
দারুন মিউজিক 
২০১৮ কে কে শুনতাছেন 
Sakib LM10, ধন্যবাদ 
Md. Shoriful Islam, ধন্যবাদ 
পুরাই ফিদা হএ গেলাম। 
অভিনন্দন ২০ মিলিওন ✌highest bangla viewed song 
২০ মিলিয়ন কবে হবে???? 
আমি UAE থেকে অনেক ভালো লাগলো গান টি অন্যরকম এক অনুভূতি ।।। 
একবছর পেরিয়ে গেলো প্রতিদিনই শুনি তবুও ভালো লাগে। মিনার সত‌্যিই ভালো লিখতে পারে। 
এই গানটি মিনারের অন্যতম একটি গান ! বক্তদের মাজে এই গানটি অনেক পছন্দনিয় । যা সবার মাজে সেই গানটি পছন্দ !!!!! 
আসলে সত্যি। Minar the 
মিনারের কারণেই হিন্দি গান ছেড়েছি আমি । 
মিনারের কারণেই হিন্দি গান ছেড়েছি আমি । 
করলাম জলদি করে কাতার থেকে আছি সব সময় 
করলাম জলদি করে কাতার থেকে আছি সব সময় 
অনেক শক্তিশালী মোডারেটার হয়ে উঠছেন নবনীতা। নির্মোহ থাকুন যেমন্টা আছেন। 
সালা দালালি কর কার 
নওফেল নাম্বার ওয়ান ছাগল 
চৌধুরী সাহেবের ছেলে রাস্তার পোলার চাইতেও খারাপ আচরন মাইনষের ঘরে জালেম জন্ম 
এই মাগির মাংগে এসিড মারা উচিত।চোদমারানি মাগি তুই দালালি করিস কেন? 
নওফেলটা এভাবে চিল্লায় কেন???? বলদের বাচ্চা!!!! অশিক্ষিত নাকি???? চুদির বেটা। 
নওফেলকে ডাকেন কেন আপনারা????? ও বললো হেফাজত ধ্বংস করেছে!!!! কি ধংস করেছে????? তাকে বলে যেতে হবে!!!!! বেয়াদব কথাকার!!!! 
নওফেল ভাই এসব কথা ভাল না 
নওপেল জারজ তাই।এসব বলে 
নবনীতাকে ধন্যবাদ। 
যারা ফুল দয় তারা আবার আগ আক্মন করছ 
নওফেল না জেনে বানোয়াট কথা বন্ধ করেন,,,,,মূর্খতামির পরিচয় দিলেন 
কথা বলার আগে, কথা বললে কিভাবে কথা বলবে? 
তারা কারা সেই প্রশ্ন নয়,তারা কি চায়,তারা কারা বলে কোটা সংস্কার এড়ানো হচ্ছে 
নওফেল একটা ছাগল । ছাগলের মত মে মে করছে শুধু ছাগল ছাগলই 
আওয়ামীলীগ মানে বেয়াদব 
আওয়ামীলীগ মানে বেয়াদব 
আওয়ামীলীগ মানে বেয়াদব 
নওফেল একটা অশিক্ষিত ছাগল টকশোতে কেন ডাকা হয় 
নওফেল মাদারচোদ কোটা নিয়ে রাজনীতি কেন করিস, 
নওফেল প্রশ্ন ফাস করে পাস করছে 
দিনের বেলায় কেন আমি টিয়ারশেলের গন্ধে হলে থাকতে পারিনি। নওফেল চোখে দেখেন না। বিকাল মেলায় আজিজ সুপার এর দোকানকাররা দোকান বন্ধ কেন করলো 
দিনের বেলায় কেন আমি টিয়ারশেলের গন্ধে হলে থাকতে পারিনি। নওফেল চোখে দেখেন না। বিকাল মেলায় আজিজ সুপার এর দোকানকাররা দোকান বন্ধ কেন করলো 
মুক্তিযুদ্ধের চেতনা যদি মানতেন তাহলে বীরশ্রেষ্ঠ রুহুল আমিনের ছেলে বোতল কুড়িয়ে খেতনা।মুক্তিযোদ্ধা রা না খেয়ে, বিনা চিকিৎসায়য় মারা যেতনা।সরকারের উচিত অস্বচ্ছল মুক্তিযোদ্ধা ও তার পরিবারের জন্য কোটা রেখে বাকি টুকু সংস্কার করা উচিত।মন্ত্রী সচিবের ছেলে কোটা নিয়ে কি করবে নওফল সাহেব। 
চোরেরা .. 
চোরেরা .. 
তারেকের কথা কেন বলেন তারেক তো একটা চোর 
নওফেল সাহেবের কাছে আমার একটা প্রশ্ন, ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের উপচার্যের বাসভবনে কে হামলা করেছিলো তা সনাক্ত করতে পারেনি তাহলে সাধারণ ছাত্রছত্রিদের উপর পলিশ হামলা করলো কেন ? 
নওফেল গায়ের জোরে কথা বলছেন 
আসল বিষয় ওনার(নওফেল) ভালোভাবেই জানা আছে। আসলে এই ধরনের কথাবার্তা বলা ওনাদের রক্তে মিশে গেছে। 
উপযার্ষ্য বাসায় হামলা তদন্ত করলে দেখা যাবে আওয়ালীগ কেডারা জড়িত আছে কারন এমন ঘটনা দেশে ঘটছে আওয়ামীলীগের নেতারা তা না হলে কেন বা কিভাবে জানবে? 
নউফল মাদারচোদ রে কেডা আনছে। 
নবণীতার উগ্রপ্রশ্নবাণ শালীন নয় । সঞ্চালক কে অনেক ধৈর্যশীল হতে হয় । অথচ নবণীতা যেভাবে কথা বলে মনে হয় তার সাথে ঝগড়া আছে । প্রশ্ন ভদ্রতার সহিত করা যায় উত্তেজিত হয়ে নয় । 
নবণীতার উগ্রপ্রশ্নবাণ শালীন নয় । সঞ্চালক কে অনেক ধৈর্যশীল হতে হয় । অথচ নবণীতা যেভাবে কথা বলে মনে হয় তার সাথে ঝগড়া আছে । প্রশ্ন ভদ্রতার সহিত করা যায় উত্তেজিত হয়ে নয় । 
সুমি বর্তমান রেট কত? 
বাংলাদেশে নারিপুরুষ সমান অধিকার আবার সেই দেশে নারির আলাদা কোঠাকে১০/ কেন তাহলে সমান অধিকার কিবাবেহোলো ,আমার মতে বাংলাদেশ পুরুষ হয়নিজাতিত, নারিহয় আন্দিত আর এটার কিচুদালাল হোলো পুরুষ রুপিহিজলা 
একটা বোকচোদকে আনছে।কথা বলতে পারে না। 
সুমী হালী কয় কি কয় টাকা খাই ছে 
সুমী হালী কয় কি কয় টাকা খাই ছে 
ফালতু,টকশো। 
জুনায়েদ সাখী বামপন্থী সুবিধাভাগী 
আইনষ্টাইনের বাচ্চা-কাচ্চা এবং তাদের নাতিপুতি সবাই কি আইনষ্টাইন?? আর মুক্তিয়োদ্ধরা কি নিজেদের অধিকার ও বৈষম্য দূর করারা জন্য য়োদ্ধ করেছে নাকি তারা এবং তাদের নাতিপুতিদের কোটা খাওয়ানোর জন্য য়োদ্ধ করেছে? য়দি তারা কোটার জন্য করে, তাহলে তারা কোন মুক্তিয়োদ্ধা না তারা পরিবার য়োদ্ধা। 
এই প্রোগ্রামের জন্য শমী কায়সার কোন ভাবেই যোগ্য ছিল না 
ছাত্রলীগ নেতা মুখস্ত কথা বলে হা 
সুমি মাগিয় এর কোনো জ্ঞান নেই,,,, বোকা চুদা,,, 
টক শো এর সময় আরো বাড়ানো দরকার 
সমি কায়ছার এর চার নাম্বার দুধ খাইয়া আরাফাত নাছতিক হইছে। 
তুই আসলে মাগি 
তুই আসলে মাগি 
সুমি মাগি একটা বেশশা মাগি। 
সুমি_ তুইযে একটা পতিতা মেয়ে সেটা ভুলে গ্যছোদ। 
সুমি_ তুইযে একটা পতিতা মেয়ে সেটা ভুলে গ্যছোদ। 
মুক্তিযোদ্ধা কোঠা এখন রাখা না রাখা সমান কারন মুক্তিযোদ্ধার সন্তান এর কোঠা রেখে কি লাভ এখন চাকরি করার মত বয়স মুক্তিযোদ্ধার ছেলেদের আর না থাকার ই কথা 
মুক্তিযোদ্ধা কোঠা এখন রাখা না রাখা সমান কারন মুক্তিযোদ্ধার সন্তান এর কোঠা রেখে কি লাভ এখন চাকরি করার মত বয়স মুক্তিযোদ্ধার ছেলেদের আর না থাকার ই কথা 
সুমি মাগি হিনদূর চোদখাস তোর দেসনিয়া বাবনা কিবাবে সটিক হবে 
সুমি মাগি হিনদূর চোদখাস তোর দেসনিয়া বাবনা কিবাবে সটিক হবে 
সংস্কার করলে কি সবাই চাকরী পেয়েযাবে? যারা চাকরী পাবেনা তারা কি করবে? 
সুমি মাগির বাচ্চা আসলে মাগি হয়ে জন্মেছে 
খালেদ মাগী কায়সার রে পাইয়ারা অন্য কারো রে সুযোগ দিতাছে না। 
সমি কাইসার,,,,,, ওরে আনছে কি করতে 
লীগ ভাই তাহলে চাপাতি নিয়ে ক্যাম্পাস কারা ছিল 
সুমি কায়সার কে? তারা কী যুদ্ধ করেছিল দেশের জন? ২৫ মার্চ যুদ্ধ শুরু হল, আর তার বাবা মারা গেলেন ১৪ ডিসেম্বর। মুক্তিযুদ্ধের সময় সারাবছর পাকিস্থান সরকারের গোলামী করে তারাও আবার মুক্তিযুদ্ধার সুবিধা পায়। 
এই মাইয়াটারে এতো গুরুত্ব দেওয়ার কি আছে? কচুর যুক্তি দিচ্ছে আমার। 
কোটা নিয়ে যে আন্দোলন হলো, ছাত্ররা কয়টা গাড়ী ভেঙ্গেছে।?? সব 
শমি নামের এই brainless woman কে এখানে ডাকাটা ঠিক হয় নি। উনার কথার কোনো যৌক্তিকতা নেই। 
সুমি কায়সার আপনি বাংলাদেশের জন্য কতটুক ভূমিকা রাখেন। এসি রুমে থেকে উল্টা পাল্টা কথা 
পৃথিবীতে আর কোন দেশ স্বাধীন হয় নাই। যুদ্ধ করছে বলে তার চৌদ্দ গুষ্টিকে সুবিধা দিতে হবে। কোথায় স্বাধীনতা ছাত্র দের উপরে হামলা। সংসদে মুন্ত্রী হচ্ছে ইনু। 
পৃথিবীতে আর কোন দেশ স্বাধীন হয় নাই। যুদ্ধ করছে বলে তার চৌদ্দ গুষ্টিকে সুবিধা দিতে হবে। কোথায় স্বাধীনতা ছাত্র দের উপরে হামলা। সংসদে মুন্ত্রী হচ্ছে ইনু। 
অবশ্যই ভাংচুৱ হবে! যখন ছাএদেৱ মাৱা হয়েছে, যখন গুলী কৱা হয়েছে তখন কই ছিলা তোমৱা !!! 
শমি কায়সারকে আনে কি জন্যে?? বিরক্তিকর প্যানপ্যানানিতে কান ঝালাপালা করে দিল!! 
উনি বোঝেন চাকরি না পাওয়ার কষ্ট কি 
সে তো কথায় বলতে পারে না 
তোমরা মুক্তিযোদ্ধা আর আমরা রাজাকার??? 
খালেদ উপস্থাপক না হয়ে আওয়ামিলীগের পক্ষে আসলে ভালো হতো কারণ বক্তাকে না বলতে দিয়ে তিনি নিজেই বিতর্কে জড়িয়ে পড়ছেন। 
মাথামোটা সব গাজাখুরী যুক্তি 
এটা কেমন আলোচনা একটা গেস্টকে তুমি করে বলার সাহস পায় কীভাবে???বালের অনুষ্ঠান। 
সমি কায়সার,একজন অভিনয় শিল্পী হিসেবে নিজের প্রতি সর্বশেষ শ্রদ্ধাটুকু হারালেন সাথে নিজের বাপকেও অসম্মানিত 
ভাই উপস্থাপক আপনিত সরাসরি আন্দোলনের বিরধিতা করছেন 
ওই শালীর মাগি ভাংচুর করলাম কবে??? 
সাকি ভাই right 
প্রতিবন্দীদের জন্য ১%-জেলা+ নারী কোটা -২০% ।আহারে কী সিস্টেম ?? 
প্রতিবন্দীদের জন্য ১%-জেলা+ নারী কোটা -২০% ।আহারে কী সিস্টেম ?? 
শেষ মিনিটে মাল ধরা খাইছে, ফারুক, সাকি আজাইরা কথা বলে বাঁচতে পারবানা :-P 
দেশ গড়েছেন তারেক জিয়া, নেতা মোদের জোনায়েদ জিয়া। আমলীগ নাস্তেক, বিম্পি মোনাফেক। এরদোয়ানের শাসন চাই। আল্লাহর আইন চাই। 
মেধাবী কথা বলতে চাইলে, বিরতি যেতে হয়, সুমির কথার স্টাইল হাহাহা 
এই বাচাল উপস্থাপক সবার কথার মাঝে আঙ্গুল দেয়! 
সুমি কায়ছার কেমনে শহীদ পরিবারের লোক হলো? pls আমাকে একটু বলবেন। 
সুমি কায়ছার কেমনে শহীদ পরিবারের লোক হলো? pls আমাকে একটু বলবেন। 
পরিচালক বলল সবাই সমান ভাবে কথা বলবে না। তাহলে টকশো কাকে বলে???? আজাইরা পরিচালক। 
কথা বলতে না দিলে অনুষ্ঠানে আমন্ত্রণ জানানোর কি দরকার? 
সুমি কায়সার এর ভোদা টা খেতে মন ছাইতেছে 
শমি কায়সার আওয়ামীলীগের বড় ধরনের দালাল।। 
শমীর দালালি ভালো লাগল না। 
শমী কায়সার আমার বাল,বোকাচোদা,,, আনছে কে ওরে,,লুইচ্চা শালী 
এখানে কমেন্টকারি অসভ্যগুলা সবাই শমিকে নিয়ে পড়ে আছে। 
Mozammel Hoque রাজাকারের বাচ্চা 
জারা বাংলাদেসের জোনো জুধ করেছে তারা কখোনো নিজের সারথের জনো জুধ করেনাই আর এখোন জারা কোটার পখে বলে তারা কোনো দিনো দেসকে ভালো বাসে নাই 
সুমি তুই হলি মাগি 
শমী কায়সার আলোচনায় না নিলোও হত 
আমারা বাংলী জাতী এত খারাপ কেন আমি কেমেন্ট গুলি দেখলাম এখানে এত গালা গালী হচ্ছে কমেন্ট গুলি সব জগন্ন আমারা ভাল বাসায় কথা গুলি লিখতে পারি ,এক জন মুসলমান অন্য এক জন কে গালী দিতে পরেনা আল্লাহ কে ভয় করেন এক দিন মরতে হবে সবাইকে 
শমী কাওয়া ফাজলামি চুদাও?? বাল উঠেনি এখনো? 
শমী কাওয়া ফাজলামি চুদাও?? বাল উঠেনি এখনো? 
শমী কাওয়া ফাজলামি চুদাও?? বাল উঠেনি এখনো? 
বাংলাদেশের প্রথম পর্নোস্টার শমী কায়সার। 
সমি কায়সার মাগি একটা এছাড়া আর কিছু না 
উপত্থাপক সালা বড় দালাল।মাদারচোদ একটা সাকি ভাই আপনাদের বের হয়ে যাওয়া উচিত ছিল 
আমিও একজন মুত্তিযোদ্ধার সন্তান। শমি কায়সার এখানে একটাও যুত্তিক কথা বলেন নাই। 
ভুয়া মুক্তিযোদ্ধার ভুয়া সন্তান 
Yellow Pepoles কে ভাই 
Yellow Pepoles কে ভাই 
The Undertaker আমি তো ভাই আগেই লিখচি। কোটার পক্খে না। তবে আওয়ামী কোটার পক্ষে না 
খুব খারাপ লাগছে আজ সুমি আপা আমার শ্রদ্ধা হারালেন। 
খুব খারাপ লাগছে আজ সুমি আপা আমার শ্রদ্ধা হারালেন। 
খালেদ(উপস্থাপক) তুই সরকারী দালাল। তোর ও তো একটা কোটা দরকার। সরকারী দালাল কোটা। আন্দোলন কর বেটা 
বাংলাদেশে মুক্তিযুদ্ধ কোটা ১০০% থাকবে।ইচ্ছা হলে তোমরা বাংলাদেশে থাক না থাকলে বাইরে চলে যাও। 
চেলেদেরকে বলে মাগি বাজ সুমি কি . হিন্দুচোদা খাওয়া বাজ? 
কাউকে বলারতো সুযোগ ই দেওয়া হচ্চে না। 
এখানে খালিদ। আর সমি কায়সার থাকলেই হত। আর অতিথি দরকার নাই 
আসল কথাটাই কেউ বলল না, ৪৬ বছর ধরে এদেশের ৩০% নিয়োগ মুক্তিযোদ্ধারা পেয়েছে। বছরে ১০০০০ হলেও ৩ লাখ পাওয়ার কথা, অথচ গ্যাজেটে এসেছে ৬৮ হাজার মুক্তিযোদ্ধা। 
আসল কথাটাই কেউ বলল না, ৪৬ বছর ধরে এদেশের ৩০% নিয়োগ মুক্তিযোদ্ধারা পেয়েছে। বছরে ১০০০০ হলেও ৩ লাখ পাওয়ার কথা, অথচ গ্যাজেটে এসেছে ৬৮ হাজার মুক্তিযোদ্ধা। 
একদম ফালতু একটা টকশো অথিতিরা ও ফালতু উপস্থাপক জগন্য |মিনিমাম কার্টিসিটি নেই |লোকজনকে কথা বলতে দিতে হবে , শমী কায়সার খুব আরোগ্যান্ট -নন সেন্স মহিলা 
সমি কায়সার অনেক বড় চেতনা দন্ডের 
Md Anam লিংক আছে??? এগুলা কেন বলেন 
Md Anam তোর মারও আছে আমার সাথে 
Md Anam তোর মারও আছে আমার সাথে 
Md Anam তোর মারও আছে আমার সাথে 
এইজন্যই রাজাকারের বাচ্চারা বলে বংগবন্ধু তো মাঠে গিয়ে যুদ্ধ করে নাই, তাইলে দেশের জন্য তার অবদান কি! আরে রাজাকারের বাচ্চারা এইটা ভুলে যায়, সে যদি ডাক না দিত তাইলে সারাজীবন বাঙালি পাইক্যাদের পায় ধরে মাফ চাইতো আর হালই চাষ করত। আসি বুদ্ধিজীবি প্রসঙ্গ! বুদ্ধিজীবিরা যদি রাজাকাদের বাপেদের জন্য হুমকি ই না হইতো তাইলে লিস্টি কইরা কইরা বুদ্ধিজীবিদের জবাই করা লাগতো না রাজাকারের বাপেদের। কারন ওরা বাঙালির মেরুদন্ড ছিল। ওরা যুদ্ধের আগে থেকেই আপামর বাঙালিরে বুদ্ধি বিলাইছে, সাহস দিছে, স্বাধীনতার প্রয়োজনীয়তা বুঝাইছে। যুদ্ধ হইছে নয় নাস। তারা বায়ান্ন থেকে ৭১ পর্যন্ত বিশ বছর বাঙালিরে নিজের অধিকার চিনতে, চাইতে শিখাইছে। এটা বুঝতে মহাজ্ঞানী হইতে হয় ভাইয়া? তখনকার বুদ্ধিজীবি আর আজকের দলচাটা বুদ্ধিজীবী এক ছিল না। পড়েন নাই? বাংলা ইতিহাস কি উর্দুতে পড়ছেন? 
Israt Mou তোর বাবার পরিচয় দিতে হবে না ! ওনি মুক্তিযোদ্ধা হলে স্যালুট রইল ওনার জন্য । আর আমাকে রাজাকারের ছেলে বল্লে তোকেও কি তাই বলা উচিত না ? 
Mamun Afsar আরে আবাল, ওরা ছিল রাজাকারদের জন্য হুমকি, আবাল গুলো জানে না এরা সবচেয়ে জ্ঞানি। এরা মুক্তিযুদ্ধে নানা ভাবে নেতৃত্ব দেন। আপনি ইতিহাস বলতে কিছুই জানেন না। নিশ্চই জামায়াতের লোক। ওরাও জানত যে বুদ্ধিজীবিরা বেচে থাকলে তারা দেশকে অনেক এগিয়ে নিয়ে যেত। 
রাজাকারের বাচ্চা 
তোমি ভারতে পোলার চোদা খেয়ে সক মিটেনাই। 
বেশ্যা সুমি কয় কি 
আসল মুক্তিযোদ্ধার ছেলে মেয়ে দের কোটা দরকার হয় না 
শমী কায়সার কখনোই শহীদুল্লাহ কায়সার এর সন্তান নন। তিনি শহীদুল্লাহ কায়সারের ২য় স্ত্রীর সন্তান। 
শমী কায়সার কোথায় নৈরার্জ দেখেছেন,তা বলে যেতে হবে 
আর মেয়ে পেলেন খালেক,ভাই। 
আগের চেয়ে সুন্দরী হয়েছেন। 
ওরে খানকি খানকি বল 
হিন্দু চুদা খাওয়া মাগী, 
হিন্দু চুদা খাওয়া মাগী, 
Samir Islam আবালের বাচ্চা 
Foyej Ahmed আচারে ডাল মিশাইচ কেন? আমি কি বুঝি না বুঝি তোকে বলতে হবে না। তাছাড়া রিয়ালিটি বললে তুই বিরোধিতা করবি। নিজেই তো সত্য হতে অনেক দুরে। তাছাড়া ইংলিশ চুদাইছ না। বানান ভুল গুলা একই কম করিস প্লিজ। আমাকে বলছিস সিরিয়াস ইস্যু নিয়ে কথা বলতে অথব তুই নিজেও তোর ইস্যু বাদ দিয়ে ওই মহিলা না তোর মা এই নিয়া পড়ছস। ভুদাই কোথা কার। 
আমরা মায়ের মুক্তি চাই 
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্দু 
আসল দুর্নিতি বাজ খালেদা ও তার দল বল 
ভাই ভাই ভাই অনেক সুন্দর 
রাইট ভাই 
ধন্যবাদ ভাইজান 
কেমন দুনিয়া 
আন্দলিব ভাইয়া প্রধানমন্ত্রি হলে দেশ ১০০% উন্নত :) 
অটো এম পি মুজাম লজ্জা পাইছে। 
ধন্যবাদ পার্থ! 
আপনাকে সেলুট বড 
অনেক সুন্দর কথা বলার জন্য ধন্যবাদ 
চমৎকার 
গ্রেট এবং টেলেন্টেড লিডার পার্থ। 
খালেদা জিয়া কেন এতিমের টাকাগুলো দিয়ে এতিমখানা না বানিয়ে ব্যাংকে ফেলে রেখে সুদ বাড়িয়েছে তার কোন জবাব কি আছে? ব্যাংকের লুটেরা বাচ্চু, তানভীররা হচ্ছে বেনামী চোর ছ্যাঁছড়, তাদের লুটপাটের সাথে কি খালেদার এসব জোচ্চরি মেলানো উচিত? তাহলে যে উভয়ই একই গোত্রের হয়ে গেল! আসলে মাছের পঁচন হয় মাথা থেকে তেমনি বিএনপি নামক পঁচা, দুষিত, দুর্গন্ধময় দলটির মাথা খালেদা তারেকের পঁচনেই পুরো দলটি পঁচে আছে আগে থেকেই। শুধু কি এতিমের টাকা? খালেদা এর আগে কালো টাকা সাদা করেনি? কোকোর পাচার করা ১১ কোটি টাকা সিঙ্গাপুর থেকে আনা হয়নি? যে মামলায় তারেক জিয়া খালাস পায় সেই একই মামলায় তারেকের ঘনিষ্ট ব্যবসায়িক বন্ধু গিয়াসুদ্দিন মামুন কেন দণ্ডিত হলো? তার মানে মামুনের কাঁধে বন্দুক রেখে অপকর্ম করে তারেক বন্ধুকে ফাঁসিয়েছে!! আসলে বিএনপিওয়ালাদের ন্যুনতম লজ্জাবোধ নাই, তাই দুর্নীতিবাজ শীর্ষ নেতৃত্বের পক্ষে নিয়মিত গলাবাজি করে চলেছে। 
বানরের পুত উচিত কথা বললে রাজাকার ,তোর বাপ রাজাকার 
আন্দালিবের মত দেশে আরো কিছু নেতা থাকতো তাহলে বাংলাদেশের এই অব্সথা থাকতো না 
সত্য কথা বলার জন্য ধন্যবাদ 
আওমীলিকের নেতা কর্মিরা জতো টাকাই আর্থোসাত করে লুটিয়ে লোক না কেনো তাদের কুনো লাভ হবেনা 
Mojibo Mojibor / মুজিবুর তুমি নিজে ভেবে দেখ এটা কি কমেন্ট করে 
অশিক্ষিত দালালদের কাছ থেকে আর কত ভালো কথা আশা করা যেতে পারে। বোকার মত কথা না বলে সত্য কে মেনে নিয়ে সঠিক পথে গমন করেন। 
‌যে চোর সে সবাই‌কে চোর ভা‌বে। 
আন্দালিনের উচিত আন্দোলনে অংশ নিয়ে রাস্তায় স্পিকার নিয়ে এই কথাহুলো বললে সবাই জানতে পারবে। 
আন্দালিনের উচিত আন্দোলনে অংশ নিয়ে রাস্তায় স্পিকার নিয়ে এই কথাহুলো বললে সবাই জানতে পারবে। 
ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ। 
himel mahmud ভাই আপনি খুব সুন্দর কথা বলছেন আল্লাহ্‌ তালা কখন কী করেন তা বলা অনেক কঠিন আমরা সাধারন মানুষ এখন কিছু বলতে পারি না সত্যি বলে হয়তো নিখুজ আর নইতো জেলে 
ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ 
দারুন দলেছেন 
100/ আওমীলীগের হস্তক্ষেপ শুধু তাই না জামাতের নিজামী থেকে আললামা দেলোয়ার হোসেন সাইদী সহ সবাইকে সরকার তার নিজের ইচ্ছামতে ফাসি এবং জেল জরিমানা করেছে, এগুলো সবই জুলুম, এগুলো চলতো জাহিলিয়াতের যুগে।আর এগুলোই হলো জালিমদের কাজ।জালিম রা যুগে যুগে সমাজে ঘৃণিত এবং পাপীষঠ প্রকৃতির লোক। 
আরে রাজাকার 
দারুন লাগলো,তবে USB TYPE, C কি জানাবেন,এর কাজ কি, 
দারুন লাগলো,তবে USB TYPE, C কি জানাবেন,এর কাজ কি, 
এর প্রাইস টা কত হবে? 
ভাই ফোন বাজারে আসার কিছু দিন পর দাম কমে যায় কেন?দাম কমানোর সাথে সাথে কি ভেতরের প্রসেসর এবং অন্য কিছু তে কি ঘাপলা হয় না কি??? 
অন্য ফোন থেকে ভালো হবে 6 জিবি 64 জিবি নড়াইলে কত টাকা পড়বে আপনার ফোন নাম্বারটা দিন আমি আপনার ইউটুব পতিদিন দেখি 
ভাই আমার বাজেট ২৩০০০ টাকা কি ফোন কিনব 
নোট ৫ প্রো ৪/৬৪ --২৩০০০ আর ৬/৬৪ --২৭০০০ টাকা 
ভাইয়া Nokia 8 না কি One Plus 5T?কোনটা ভালো হবে? 
নোকেয়া 7 প্লাস এর দাম কত ভাই,,,,???? 
ভাই ১৫০০০ এর মধ্যে ২০১৮ এর বেস্ট ফোন এর রেভিউ দেন । আমি atc পাগল ভক্ত । 
ভাই alcatel a3 ফোন এর রিভিউ দিবেন 
রিভিউটি অসাধারণ হয়েছে 
ভাই আপনাদের পরামর্শ অনুযায়ি কোন সেট এ তো পছন্দ হয় না 
Online Job Offer ✩✩ পেমেন্ট পান বিকাশ(Bkash) এ✩✩ কোনো ইনভেস্ট ছাড়াই ২০-৩০ মিনিটে ঘরে বসে আয় করুন দৈনিক ১$-$5 বা ৮০ - 500 কাজটির জন্য আপনার যা যা লাগবে : ১. কম্পিউটার অথবা ল্যাপটপ অথবা এন্ড্রোয়েড মোবাইল ; ২. ইন্টারনেট সংযোগ ; ৩. মোবাইলের জন্য Chrome ব্রাউজারটি ব্যবহার করতে ল্যাপটপ বা কম্পিউটারে যেকোনো ব্রাউজারই করার সময় যা যা দিতে হবে : ১. নাম: ( আপনার নাম দিন ) ২. ফোন: ( আপনার একটি চালু নাম্বার দিন ) ৩. ইমেইল: ( আপনার ইমেইল দিন Gmail হলে ভালো হয় ) ৪. পাসওয়ার্ড: ( মনে রাখার মতো দিন ) ৫. রেফারেল আইডি: 14992007557274 এইটা দিন ( বিঃদ্রঃ রেফারেল আইডি ছাড়া একাউন্ট চালু হবে না ) √একাউন্ট খোলার পর আপনাকে যা করতে হবে তা হলো : ১. দৈনিক ২০টি+ ভিডিও দেখতে হবে ( ১টি ভিডিও ১৮০ সেকেন্ড দেখলেই হবে ) √পেমেন্ট পাওয়ার পদ্ধতি ; ১. বিকাশ ২. ব্যাংক ৩. পেপাল ৪. পেওনিয়ার √Website link : ( ) √কোনো সমস্যার সম্মুখিন হলে কমেন্ট করুন বা ইনবক্স আর একাউন্ট খুললে অবশ্যই আমাকে ইনবক্স ধন্যবাদ| for any help or question please massage me i will call me in facebook when i am on account for one accounts at one device will be open only one account for one you any help or for information please call me will help you and you guys Show less REPLY 
nokia 6 গ্লোবাল ও চায়নিজ এর মধ্যে পার্থক্য কি? 
ভাই প্লিজ একটু sure হয়ে জানান । আর শোরুম থেকে কিনলেই তো অরিজিনাল তা পাবো । তাই না ,,,? কিন্তু , রাজশাহীতে শোরুম কোথায় ,,,,? 
তুষার ভাই miss u 
HTC U11 এর কোন রিভিউ কি দিতে পারবেন? 
আপনারা কি মনে করেন take and talk 100%original phn বিক্রি করে???? একমাত্র অফিসিয়াল ফোন ছাড়া কোন ফোন ই বিশ্বাসযোগ্য না, 
খুবই ভাল হয়েছে । 
Lg v30 এর খেলা কি হপ্পে ভাই 
Lg V30 এর একটা video বানান 
Xiaomi A1 er review টা যত তাড়াতাড়ি সম্ভব দিলে ভালো ধন্যবাদ 
নোকিয়া ৩ এর রিভিউ 
ঘেউ! :P 
ঘেউ! :P 
তোর মারে চুদি খাঙ্কির পোলা।বুস্কির পোলা।তোর মারে তুই চুইদ্দা তোর বাপ রে জন্ম দিছোস।তোর বাপের জন্মের আগে থেকে আইফোন ইউজ করি।মাগির পোলা আইফোন আগে ইউজ কর তারপর রিভিউ করতে আসিস।মাগির বাচ্চা বেজন্মা। 
জারজ মাগির পোলা তোর মার ভোদায় তোরে ডুকাই মাগির পোলা 
ধন্যবাদ -- শুধু আপনাদের রিভিও ওই শুধু সবকিছু আমার বিশ্বাস লাগে - অন্যদের রিভিও গুলা কেমন জানি ফাউ ❤❤ I ❤❤ atc 
Xiaomi Mi Max 2 এর রিভিউ টা করেন 
ভাই এভাবে বড় ভিডিও বানাবেন এটাই জুচ 
Hi Atc long time আপনাদের কোনো ভিডিও পাইনাই।।।।তাই English review গুলা দেখছি।।। But know my loving ATC IS দিতে বেসি দেরি কইরেন না।।।।।And I want the LG Q6 
vai plz sumsung j7 pro নিয়ে রিভিউ করেন 
ভাইয়া htc u ultra একটা review দেন দয়া করেন। 
Q6 রিভু লাগবো ভায়া :) 
ভাই nokia 8 এর review টা দেখছি আর মনে মনে দেখা শেষ হল comments করে request করব lg q6 review টা দেওয়ার জন্য । কি মাজার বিযয় যে video টার শেষে আপনি বলেন । খুব ভাল । thanks ATC teams । thanks a lot 
এই দামে S7 edge কিনাই তো 
পুলিশের অবহেলা এর মুল কারন। 
পুলিশের অবহেলা এর মুল কারন। 
কি আর করব ওরা,, কাস্টমারের অভাব মনে হয় 
কি আর করব ওরা,, কাস্টমারের অভাব মনে হয় 
আইন চিনকলা বাহিনি মদ্দদাতা এই সব কাজ না চলে পুলিশের পকেট কি ভাবে বরবে। আমার এই অবিযোগ শুধু কিছু কিছু পুলিশ হেমারের কারনে আরব দেশে পুলিশ পুরা খমতা নিয়ে ছলে। 
ফকিন্নি দেশ কাংগাল দেশে 
XXX NEW BANGLA202 1 তোর এতো কিরা কেন তুই আমাবে বলস যে,,, বল।। 
শুধু বাংলাদেশ নয় পশ্চিমবঙ্গও এর থেকে কম নয়। 
মাদারকাফ দের ধরিয়ে দেন। 
আইন দিয়ে কোন কিছু হবে না, আগে করমোসংস্থান এর ব্যবস্থা করতে হবে! 
সাথী সাথী 01835149849 imo 
আমাদের দেশে আইন তইরি করা মানেই পুলিশ এর পকেট ভর্তি করানো একই কথা 
পেট বাচাতে কাজ করো তানাহলে আত্মহত্যা করো দেশ বাচবে 
না এটা ঠিক না মহিলাদের জন্য ওনেক কাজ আসে। 
পুলিশ জরিত না তাকিলে।এই সব হতে পারবে না। 
মমননরাাচহকসািডডডেনকগততনর 
মমননরাাচহকসািডডডেনকগততনর 
সবার সাথে আমিও একমত 
আমাদের সরকার সমান ওদিকার দিছেনা 
হাসিনা তোরে পোদাতাম মাগি 
কথা আছে মা ভালো সন্ধান ভাল হয় ।ভালো বীজ থেকে ভালো ফসল পাওয়া যাই । আর আওয়ামী লীগের প্রধান যদি কথা ই কথা ই মিথ্যা কথা বলে তাহলে আওয়ামী লীগের এ টু জেট মিথ্যা কথা বলবে ই তাই এই আওয়ামী লীগকে মিথ্যা দল বলে ঘোষণা করা হোক । 
ফারজানা রুপা হাসিনার দালাল 
ফারজানা রুপা হাসিনার দালাল 
আওমিলিক প্রতারক 
ফারজানা রুপা একজন বিতর্কিত নারী 
খালেদা জেলে, আর কুলাংগার তারেক বিদেশে ইহুদী নিয়ে ফুর্তি করছে। সালা আই এস জংগী,। দেশ বিরধী শয়তান। প্রতিটা বদ বুদ্ধী তার মাথায়। 
যারা মানুষ পুরিয়ে মারে তারা বাঘের / কুকুরের / জানোয়ারের বাচচাই হয়। তারেকও জানোয়ারের বাচচা। 
আরে ভাই বেগে ফুটবল হবেনা কি হবে এত অপমান মানুষ মানুষকে করে হি হি হি কি লজজা কি লজজা 
আওয়ামিলীগ মানেই মিথ্যা জালেম. 
আওয়ামী লীগ হচ্ছে বিবেকহীন কুকুরের দল ।।। 
আরে পাগলের বাচ্চার,তারেক আসলে তোদের সবাইকে ভারতের নাগরিক বানাবো 
বিলাইয়ের বাচ্চা পাকিস্তানের দালালের দল 
ইউটিউব চ্যানেল চালাতে হলে বাংলাটাও ভালো জানা থাকা প্রয়োজন। টাইটেলে গোজব লেখা আছে সেটা গুজব হবে! 
হাসিনা ডাইনি। 
আওয়ামিলিগের জন্মই তো টা বল্লাম না। 
জনগনের সামনে কমা চাইতে হবে এবং জুতার মালা গলা দিয়ে খমা চাইতে হবে 
জনগনের সামনে কমা চাইতে হবে এবং জুতার মালা গলা দিয়ে খমা চাইতে হবে 
তারেক জিযা জিনদাবাদ নাসতিক লীগ নিপাত যাক 
সন্দেহজনক 
আওয়ামীলীগ চোর বাটপারের দল। 
সবগুলো ভুয়ো মামলা 
অবৈধ প্রতিমন্ত্রি 
PINOY PINOY শুধু পাকিস্তানের জারজ সন্তারাই সত‍্যবাদি। পাকিস্তান মুদ্রাবাজার। 
PINOY PINOY আপনার কথাই আমিও একমত ভাই 
হাইরে কুওা লিগ মিথ্যা বলে দেশের মানুষ কে আর কত ভোকা বানাইতে ছায় কুওা লিগ।জুতা মার তাদের মুকে। 
হাসাইলিরে পাগলা মন্ত্রী কে যে তরে শিক্ষার মন্ত্রী বানাইলো বুঝলাম না মূর্খ মন্ত্রীরও তো এর যে বেশি বুদ্ধি আছে 
মাদারির বাচ্চা 
ধন্যবাদ ও শুভেচ্ছা। 
শালারপুত ভালো করে কথাও বলতে পারে 
বালের শিক্ষা 
১১ টা সাবজেক্ট পুরাই সৃজনশীল হওয়া চাই। 
একজন শিক্ষামন্ত্রী কথার মধ্যে গুরুচণ্ডালী। 
হালা পাগলা 
একজন মন্ত্রীকে সংসদে কথা বলতে দেওয়া উচিৎ, কারণ কথা গুলো শুধু সংসদ সদস্যরাই শোনে না সারা বিশ্ব শোনে। সংসদ সদস্যরা যেভাবে শিক্ষা মন্ত্রীকে প্রতিক্রিয়া দেখিয়েছে এভাবে প্রতিক্রিয়া দেখায় যাত্রা পালার দর্শকরা। সংসদ সদস্যদের এমন আচরন কখনোই কাম্য নয়। 
মাননীয় শিক্ষামন্ত্রী, আপনার পিএ ও আপনার যোগসাজসে প্রশ্ন ফাঁস হচ্ছে।রোধ করা আপনার পক্ষে সম্ভব নয়,তাই পদত্যাগ করা উচিত। 
প্রশ্ন ফাস হইলেতো পাসের হার বারবই। 
কি বলবেন একটু ভালো করে বলেন 
খান কির পুলা 
মাদার চোত 
পাগল সাহেব আজকে বাংলার ছেলেরা কি লেখা পড়া করে আমরা জানি না। সব পগলের আস্তানা বাংলার সংসদে। 
পুরাই বাইনচোৎ পাগলচুদা, ঠিকমতো কথাই বলতে পারেনা সে আবার দেশের শিক্ষামন্ত্রী। পাগলচুদা বলেইতো সাংসদরা বক্তব্য দিতে দিলনা। 
পুরাই বাইনচোৎ পাগলচুদা, ঠিকমতো কথাই বলতে পারেনা সে আবার দেশের শিক্ষামন্ত্রী। পাগলচুদা বলেইতো সাংসদরা বক্তব্য দিতে দিলনা। 
আমরা student রা সবাই চাই 50 ta mcq এবং 5 ta সৃজনশীল। 
জীননটা শেষকরে দিছে ৭ সৃজনশীল এ,, 
এই বাংলাদেশের একটা শিক্ষামন্ত্রী এই মাদারচোদের মাথার মধ্যে কোনো রকম কোনো চুল নাই মাথায় মনে হয় জেনে মানুষের বালতলা বনানী দিয়া চুল গুলা তোলা হয়েছে নিপলের গোড়ার বাল গুলো নিয়ে যায় নুরুল ইসলাম নাহিদের মাথায় দিয়ে চুল গজানো দরকার এখন জীবিত কোন আপত্তি নাই এখন day সূচনা নীল ভাই আছে নাহিদ শিক্ষামন্ত্রী এই শুয়ারের বাচ্চারা আপত্তি আছে না থাকলে মনু এর কাছে পুটকিমারা দেয় তোমার baluchor লিভারের জন্য এক্সপাট লিংক দেওয়া হয় তা আমরা প্রয়োজনে সবাই মিলে চাঁদা তুলে 50 কোটি টাকা দেব শিক্ষামন্ত্রী তারপরও জন্য পুটকিতে মানা দেয় লেবুর গাছে লাও ধরিয়াছে live কোন সমস্যা নাই আমি তার মতামত জানিয়ে লেকসিটি master কত কোটি টাকা রাতে তার মধ্যে প্রতিবেদন 2014 সালে তাকে দিতে হবে কারণ দেখুন কিছু সমস্যা আছে কিছু টাকা অবশ্য বিষয়টা নেতার বিরুদ্ধে 
বাংলাভাষার এই কি 
plz ar সৃজনশীল koiren nah dada 
মূরখ মন্এী ছাগল 
আমার ছাত্র জীবন শেষ হওয়ার পর ৮তলা১০তালা ভবোন হইবো। হেই ভবোন দিয়া আমি কি করমু। 
নাহিদ কাক্কু 
সৃজনশীলতা বাদ দিয়ে এমসিকিউ বাড়ান 
১৩ তম নিবন্ধন ধারিরা প্রিলি, রিটেন, ভাইভা দিয়ে পাশ করে চাকরি পাচ্ছেনা, আপনি বলেছেন সরাসরি নিয়োগ দেওয়া দেওয়া হবে ৬ মাস হয়ে গেল এখনো চাকরি পাচ্ছেনা। বি সি এস এর আদলে পরিক্ষা নিয়ে ১৩তম দের চাকরি হচ্ছেনা। শিক্ষার মান বাড়বে কি ভাবে????? 
সবাই তাকে অপমান করচ্ছে 
নাহিদ কাকু কেমন আছ 
প্র‍্যাক্টিক্যাল শিক্ষায় জোর দেওয়া উচিৎ। সৃজনশীল ৫ টা এমসিকিয়ু ৫০ করা উচিৎ। ক্লাসে স্যার এসে চুল বুঝায়। প্রাইভেট গিয়ে বুঝে নিতে হয় মোটা টাকা দিয়ে। ব্যাবহারিক এর টাকা কোথায় জায়। ল্যাবের করুণ অবস্থা। 
প্র‍্যাক্টিক্যাল শিক্ষায় জোর দেওয়া উচিৎ। সৃজনশীল ৫ টা এমসিকিয়ু ৫০ করা উচিৎ। ক্লাসে স্যার এসে চুল বুঝায়। প্রাইভেট গিয়ে বুঝে নিতে হয় মোটা টাকা দিয়ে। ব্যাবহারিক এর টাকা কোথায় জায়। ল্যাবের করুণ অবস্থা। 
ভাই তুই কি রোহিঙ্গা??? 
তোরা হালারা এমন শিক্ষিত বলদ নিজেদের ভুল কখনো শিকার কোরবিনা 
আগে তুই নিজে কিছু শিখ। তোরে মন্ত্রী দিছে কোন হালা?? এত বছর তুই কুত্তার মত ঘেউ ঘেউ করছস!! 
শিক্ষা বেড়েছে ঠিক কিন্তু, আদর্শ শিক্ষা বাদ পড়ে গেছে 
শিক্ষা বেড়েছে ঠিক কিন্তু, আদর্শ শিক্ষা বাদ পড়ে গেছে 
Meherun Mit পড়া‌শোনা না কইরা সারা‌দিন খা‌লি টো টো ঘুইড়া বেড়াই‌লে তো রেজা‌ল্টের এই অবস্থা হইবই । এখন দোষ দাও শিক্ষামন্ত্রীর নাহ ? 
হালা আবাল টাখা না টাকা বলতে পারেনা আবার হইছে শিক্ষামন্ত্রী 
সালা তুই নিজে কতদুর শিক্ষিত??? 
এই ইসলামের সম্পূর্ণতা টাই কখনো কেউ বোঝাইলো না। হায়রে শিক্ষা ব্যবস্থা :( 
এটা দেখ,শিক্ষা মন্ত্রির game. 
Ananno sarker আমি কি আপনার বন্দু হতে পারি +৯৭৪৬৬৫২৯৩৫২ 
ভুল তো হইতেই পারে বুঝা গেলেই হয় 
ঠিক বলেছে এরশাদ 
মি. মাল আপনার মাল কই 
এই বুড়ো বয়সেও ফিলিংছে আছি । উলটা পালটা কি প্রশ্ন করেন ? 
এই বুড়ো বয়সেও ফিলিংছে আছি । উলটা পালটা কি প্রশ্ন করেন ? 
আমি মনে করি শালা একটা গরু 
অর্থমন্ত্রী হল খবিশ আর সাঙ্গবাদিকেরা রাবিশ 
আমি মনে করি শেখ হাসিনার সরকার ক্ষমতায় থাকলে বাংলাদেশ অনেক উন্নত হবে। 
আমি মনে করি শেখ হাসিনার সরকার ক্ষমতায় থাকলে বাংলাদেশ অনেক উন্নত হবে। 
মাল যথার্থ ঠিক কথাই বলেছেন। 
কোন পাগল রে অর্থমন্ত্রী দিছে হাছিনা দেশ তো শেষ কইরা ফালাইবো সালায় 
Saif Ovi কাকে পাগল বলতাছ ভাই 
Mohammad Sagor ভাইয়া একটা কথা মাথায় রাখেন এই সাংবাদিকরা যদি না থাকে তাইলে দিনে দুপুর এ পুলিশ আপনার পিছনে বাস দিবে,,,করার কিছুই তাকবে না,,,, 
Md খাইছি তােরে oiiii bolder bacha thiki to bolce 
Md খাইছি তােরে tor moto bolder bujer dorker nai 
নেইনেই 
কুত্তার বাচ্চা প্রশ্ন কি করা হল আর উত্তর কি দিল।প্রশ্নের উত্তর দে 
যে চাএ চাএি শিখ্খকের শম্মান দিতে পারে না তাদের আবার কোটা কিচের। 
ছাএলীগের সাথে সাধারন শিহ্মার্তি যায় না!!!!!!! 
ছাএলীগের সাথে সাধারন শিহ্মার্তি যায় না!!!!!!! 
চুতমারানির পোলা 
এই হলো কুক্তা লীগ। আওয়ামিলীগ ছাএলীগ কুক্তা তেকেও খারাপ।মিথ্যা বাদি এদেরকে জুতা পিটা করার দরকার 
বুয়েট, মেডিকেল বাদ দিয়ে সবসময় ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় থেকে কেন্দীয় কমটির সভাপতি ও সাধারন সম্পাদক হওয়া উচিত নয়। 
আপনেরা দেশের ভাইরাস। 
প্রধান মন্ত্রী শেখ হাসিনা তিনি যদি এই ছাত্র লীগের জন্য কঠিন শাস্তি না দেয় তাহলে এই ছাত্র লীগ তার জন্য চিন্তার কারণ হয়ে উঠবে যা তখন কিছু করার জন্য সময় থাকবে না। 
সব খানে মাতলামি চলে না। 
কুত্তালীপ ছাড় নাহলে দেশ ছাড় 
অনেক বড় পলিটিসিয়ান আপনে,,,,!!মানুষকে বলদ মনে করেন,,!!মানুষ বুঝে না,,! 
অনেক বড় পলিটিসিয়ান আপনে,,,,!!মানুষকে বলদ মনে করেন,,!!মানুষ বুঝে না,,! 
ছাত্রলীগের এসব নেতার কথা শুনলে বোঝা যায় এরা কোন লেভেলের ? এত নীচু মানের অমার্জিত ছাত্র নামধারী অছাত্র, যারা শুদ্ধ ভাষায় কথাটা পর্যন্ত বলতে পারেনা। এরা হল পুরো দেশের সভাপতি, সম্পাদক। আসলে সরকার বা দল এরা চাকর বাকর দেরকেই পদ পদবী দেয় যাতে যা ইচ্ছা এদের দিয়ে করা যায়। 
কুত্তালীগ তোদের কথার ঠিক নেই, তোদের জন্মের ও ঠিক নেই। 
কুত্তালীগ একটু দারা ক্ষমতায় আইসা লই,তোদের সব গুলার নাম নিসানা মুছে ফেলবো 
আন্দোলন থামানোর জন্য আইন আছে,,,,,, ছাত্রলীগ কে???? 
লমপোট গুলির মুখে সাধুর বানী। এই মাগীর ছেলে দের কেও জুতা পিটা করা দরকার। 
এগুলা রে কি কারণে নেত্রী পোস্ট দিছেন 
ওরা ছাত্রলীগ না ওরা হারামীর বাচ্চা 
ওরা ছাত্রলীগ না ওরা হারামীর বাচ্চা 
ওরা ছাত্রলীগ না ওরা হারামীর বাচ্চা 
জাকির ভাইয়ের কাছে আমার প্রশ্ন চট্টগ্রামে যে রনি অধক্ষ্য মহাদয়কে পিটালো আপনি এটা কে কিভাবে দেখছেন বা ব্যাখ্যা করবেন 
বাংলাদেশে চাত্রলীগ কে রাজনীতি নিষিদ্ব করা হোক। 
চোরের দল তারা 
কপাল আমার! চোরেরা আমাদেরকে নীতিকথা শোনাচ্ছে 
কষ্ট লাগে ছাত্র লীগ ছাত্র দের পক্ষে নাই। তাহলে ছাত্র লীগ গঠনের লক্ষ্যে কি!???? 
ভালোভাবে কথা বলতে পারেনা এগুলো না কি ছাত্রলীগের সাধারণ সম্পাদক, সভাপতি 
কুত্তালীগ অনেক বড় জানুওয়ার এই টা সবাই জানে,,আমি কুত্তালীগ নামের নাম টা জেনো না থাকে সে দোয়া করি 
ইট মারলে পাটকেল খেতে হয়। 
শিক্ষক তোদের কাছ থেকে সব থেকে বেশি পিটুনি খাইছে। সব থেকে তোদের কাছ থেকে বেশি অপমানিত হয়েছে। 
ছাত্রলীগের সভাপতি just একটা মূর্খ।। He doesn't deserve chatro 
ঠিক বলেছেন, জাকির ভাই 
কুকুরের বাচ্ছারা যখন আরেফিন সিদ্দিকীর পদত্যাগের দাবিতে তার গাড়ী ভাংচুর করেছিলে সে সময় কোথায় ছিল তোমাদের চেতনা।যখন জাফর ইকবালের স্ত্রীর শাড়ী ধরে টানাটানি করছিলে তখন কোথায় ছিলো অভিবাকত্ব।বিশ্ব বিদ্যালয়ে কি হয়েছে তা সবাই দেখেছে।শুধু সময়ের পরিবর্তনের অপেক্ষায়, করুন পরিনতির জন্য প্রস্তুত থাকো। 
চোদনারা তোগো পা উপরে দিয়া মাথা নিচে পিটানো হবে 
কিভাবে কথা এড়িয়ে গেল।,,, শালা চোরের দল। হেডার লীগ, কুত্তা লীগ, ভোঁদার লীগ ছাত্রলীগ। দেশটারে ধ্বংস করে দিছে। তোগোরে ভোট চোদামু দেখিস এবার। 
জাকির শুদ্ধভাবে কথায় বলতে পারে না। 
জাকির শুদ্ধভাবে কথায় বলতে পারে না। 
প্রাচ্যের বক্সপোর্ড 
সন্ত্রাসী ছাত্রলীগ তোদের ধ্বংশ চাই 
কিছু হলে জামাত শিবির,দুনিয়াতে মিথ্যা বলে পার পাবি কিন্তু আখারাতে কি করবি, কে মারছে সবাই দেখছে। এরা সবাই বিঈয়াদপ, আমার মনে হয় না এরা ভাল ছাত্র। 
আমরা দেখতে চাই এই নরপশু কতবড় ক্ষমতাধর যে সে থানা পুলিশ সব ম্যানেজ করে ফেলছে! ২৪ ঘন্টার মধ্যে এই ধর্ষককে গ্রেফতার করে ফাঁসিতে ঝুলানো হোক। দয়া করে সবাই শেয়ার করে দ্রুত ছড়িয়ে 
ছাত্রলীগ মানে কত্তা লীগ 
শালা, চোরের মায়ের বড় গলা। 
তারা এত মিত্যা কিভাবে বলে!!!! 
GOLAM MAHBUB MORSHED আপনার যদি পাকিস্তানের সাথে সখ্যতা করতে চান । তাহলে সেটা জলপথে করেন । কিন্তু ভারতের মাটি ব্যবহার আমরা করতে দেবোনা । নেপালে যাওয়ার সুযোগ দেওয়া হচ্ছে বলে এটা ভাববেন না যে সব সুযোগ দেওয়া হবে । 
passport & visa লাগবে??? 
দেখা যাক কি হয় 
মালু, চোরাকারবার এইসব বলে কটাক্ষ করে কি লাভ? 
কয় এই পেশাতে আছে ভাই 
কি করবে ভাই প্রসাশন কিছু না করলে। 
আমরা অছি তো এই গুলা কেনার দরকার কিসের 
হনু ননউউ 
হহহহহজ 
এটা ঠিক না 
বাংলা চটি জোন - Bangla Choti Zone 
ভাল করছে 
দাম কত ? 
দাম কত ? 
Dihan তিন তালাক, চার বিবি, দিনে পাঁচবার পোঁদ উল্টে চিৎকার, আর যখন তখন চোদার শখ! কিন্তু চোদার দম নেই তাই ভারত ও চীন থেকে ওষুধ আনতে হচ্ছে। আগেও বলেছি, আবার বলছি, ধানমন্ডিতে গিয়ে তুই তোর ধোনের মুন্ডিটা কেটে উল্লাহঃ কে উৎসর্গ কর। চোদার শক্তি পাবি। তোদের জাত ভাই রোহিঙ্গারা পর্যন্ত তোদের চুদে দিয়ে গেল তবুও তোদের লজ্জা নেই, তোদের দেশের মেয়েরাও তোদের দিয়ে চোদাতে রাজি নয়। তোদের অস্তিত্বই এখন প্রশ্নের মুখে। তুই এই link টা দেখ 
Don't mess with me ওরে মহম্মদের বেটা চোদমমোদ! তোরা ঢাকায় দোকান খুলে বসে আছিস, ধোনে তোদের জোর নেই, তাই তোদের মেয়েরা যাকে তাকে দিয়ে লাগিয়ে নিচ্ছে। এতে ইন্ডিয়া আর ময়নামার এর দোষ কোথায়? চোদার এত্তো শখ কিন্তু মোহাম্মদ চোদার ক্ষমতা দিচ্ছে না, ছিঃ! 
Don't mess with me এক একটা ঘূর্ণি ঝড় হয়, আর লক্ষ লক্ষ কাংলাদেশী শুওরের বাচ্চার মতন মারা যায়। তোরা ভালো করে চোদ। আল্লাহর কাছে পোঁদ উল্টে প্রার্থনা কর যাতে তোদের ডান্ডার সাইজ ঠিক হয়। 
মরনের টিকেট কিনে নিজের হাতে মৃত্যু ডেকে আনে ওরা কিন্তু ওরা নিজেরাই জানেনা কতটা ভয়াবহ রুপ নিবে এই সকল পন্য 
মরনের টিকেট কিনে নিজের হাতে মৃত্যু ডেকে আনে ওরা কিন্তু ওরা নিজেরাই জানেনা কতটা ভয়াবহ রুপ নিবে এই সকল পন্য 
মরনের টিকেট কিনে নিজের হাতে মৃত্যু ডেকে আনে ওরা কিন্তু ওরা নিজেরাই জানেনা কতটা ভয়াবহ রুপ নিবে এই সকল পন্য 
আল্লাহ গো ইত্তা দেখলে তো আমারে আর ঢাকা গিয়া পড়তে ওই দিব না।,,, এ সব কি চলে?? আইনবিদরা কই?? 
ঢাকায় এসব নতুন চিত্র না 
গুলি করে মারতো,, ভেজাল কমে গেলো 
গুলি করে মারতো,, ভেজাল কমে গেলো 
গুলি করে মারতো,, ভেজাল কমে গেলো 
এগুলো তুলে ধরেন ভালো কতা কিন্তু প্রতি রোধ করেন না কেনো? 
এগুলো তুলে ধরেন ভালো কতা কিন্তু প্রতি রোধ করেন না কেনো? 
ওদের পুটকির মধ্যে গরম তেল দেওয়া উচিত 
আমি কুয়েত থেকে দেখছি 0096599407975 
আমি সবাই কে বলিনি। এখানে সব গুলা মেয়ে হাই ফেমেলী। এক জন ১০ জন কে বদনাম করে। আমি সেটাই বলছি। 
yousuf farid জনাব আপনি আপনার প্রথম কমেন্ট টা ভালো করে আবার পডেন ,তাহলেই বুঝতে পারবেন আপনি কি বলেছেন । 
শুনে ছিলাম army রাস্তায় অধ উলঙ্গ মহিলাদের ধরে কালি মাখিয়ে দিতো ছেলেদের বড়ো চুল কেটে দিতো ।তারা আজ কোথায় গেছে।কেমপে বসে থাকলে দেশে সুশাসন আসবে কি করে ।রাস্তা গলি সব জায়গায় টহল দিতে হবে। 
ali alamin তাহলে আবার এরশাদকে লাগবে খমতায় 
ashik alfaz ভাই এরশাদের আমলে ছিলো 
এটা কোন ব্যপার হলো ভাই 
এটা কোন ব্যপার হলো ভাই 
Riyan রাইট 
অসাধারন লাগছিলো খুব খুব ভালো হইছে হাড়িয়ে যাওয়ার মতো অনুভব করলাম বাট যায়গা নেই 
সত্যিই অসাধারন, ছুঁয়ে গেল মন। 
সত্যিই অসাধারন, ছুঁয়ে গেল মন। 
অনেক সুন্দর হয়েছে।। 
আফরান নিশো আর তানজিন তিশার অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক। love u Afran Nisho এভাবেই আমাদের জন্য সুন্দর সুন্দর নাটক উপহার দিয়ে যাও যেটা থেকে আমরা কিছু শিখতে পারি, জানতে পারি।।। 
চলে দেখার মতোই 
দেখতেছি পরে মন্তব্য করব 
খুব ভালো লাগল 
এক বৈশাখ, ৭১. 
ওসা ধারোন একটা নাটক 
প্রতিটা মুহূর্তে প্রেমে পড়েই গেছি আমি।অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম। আর নিশো ভাই তো 
প্রতিটা মুহূর্তে প্রেমে পড়েই গেছি আমি।অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম। আর নিশো ভাই তো 
প্রতিটা মুহূর্তে প্রেমে পড়েই গেছি আমি।অসাধারণ একটা নাটক দেখলাম। আর নিশো ভাই তো 
তিসা এত হট কেন 
ভালই লাগল 
অসাধারন একটা নাটক?? 
এইটা যদি বাস্তবে হতো,তাহলে সবার আগে ছবি,আর নাম্বার নিয়ে নিতো,,অনেক সুন্দর নাটকটি 
সবাই ভাল অভিনয় করছে 
খাইয়া ছারে নাই হয়তোবা,, খেতেই পারেনাই 
অদ্ভুত ছেলেটি 
নিশু ভাই, আপনি এত ভালো অভিনয় করেন কি করে !!! খুবই ভালো একটা নাটক । 
নিশু ভাই, আপনি এত ভালো অভিনয় করেন কি করে !!! খুবই ভালো একটা নাটক । 
সুপার হিট ভাইয়া,,,,,,, 
অনেক সুন্দর হইছে আরফান ভাইয়া।You are relly awesome actor. 
নাটক টা সেই হয়েছে 
যদিও পহেলা বৈশাখে সাথে নিয়ে ঘোরার বিশেষ কেউ কখনোই ছিল না এখন ও নেই । নাটকের ২৮ মিনিটের পর অদ্ভুত মায়াবী যে বাঁশির সুর ওইটা শোনার পর মনে হল এমন কেউ একজন থাকলে ভালই হত । যার হাত ধরে হাঁটতাম আর অদুদ্ভুত এই মায়াবী সুর 
সত্যি অসাধারন,নাটক,,,,, 
খুব-ই ভালো লেগেছে,এরকম আরো দেখতে 
মেয়েটা খুব সুন্দর 
আন লাইক কোন বলদে মারলিরে।।।। 
খুব সুন্দর নাটক,, ধন্যবাদ পরিচালককে 
খুব সুন্দর নাটক,, ধন্যবাদ পরিচালককে 
অসাধারণ সুন্দর হয়েছে 
অসাধারণ সুন্দর হয়েছে 
অসাধারণ সুন্দর হয়েছে 
ভালো লাগছে 
আনেক ভালো লাগলো। 
নাটকটা এককথায় খুবই চমৎকার। 
নাটকটা এককথায় খুবই চমৎকার। 
অসাধারণ,, দুইজনই ভালো,এবং আপুর প্রতি ক্রাশ খেলাম, এখন রাত ০১:১৪ জানি ঘুম আজ আর আসবে না,,,,,! 
অসাধারণ একটা কাহিনী খুব ভালো লেগেছে?? 
এক কথাই অসাধারন 
এক কথাই অসাধারন 
বৈশাখী ঝামাটা যহন দেখ তাম আমি পাগল হয়ে জেতাম,,, পাগলিরে আজও বোলতে পারেনি তককে 
বৈশাখী ঝামাটা যহন দেখ তাম আমি পাগল হয়ে জেতাম,,, পাগলিরে আজও বোলতে পারেনি তককে 
সুইট একটা নাটক ♥♥♥♥♥♥ 
এই স্বর্ণললতা 
সেম্পল কিন্তু অসাধারণ 
যারা dislike দিছে ওরা সম্ভবত পর্ণমুভি খুজতে 
Khuub khuuuuub খুউব ভালো story 
খুব ভালো লেগেছে নাটকটা । ধন্যবাদ তুহিন ভাই । 
অনেক সুন্দর নাটক দেখে খুব ভালো লাগলো 
অনেক সুন্দর নাটক দেখে খুব ভালো লাগলো 
Shamim Hasan ভালোবাসার সকল রকমের ভিডিও পেতে আমাদের চেনেলে ঘুরে আসুন। 
I love নিশো 
মনে থাকবে কোনো এক বৈশাখের কথা 
মনে থাকবে কোনো এক বৈশাখের কথা 
মনে থাকবে কোনো এক বৈশাখের কথা 
নাম ভূল করলে যে এত্তো ভালো লাগে জানতাম না, joss ntk 
এটা কি হলো আমাদের ব্যবসায় শিক্ষা ছাত্র ও ছাত্রীদের কি প্রেম হব্বে 
"""ভালোবাসা যা দেয় তার চেয়ে বেশী কেড়ে নেয় যার কাছে আপনার চোঁখের পানি, কেবল মাত্র কয়েক ফোঁটা পানি তার জন্য কাঁদবেন না । তাকে মনে করে মন খারাপ করে, কষ্ট পাবেন না । বরং যে আপনার হাঁসি মুখ দেখার জন্য সব সময় অপেক্ষায় থাকে, তার জন্য একটু হলেও হাসুন । একটি হাঁসি মুখ বদলে দিতে পারে যে কোনো পরিস্থিতি ।"" "
আমার স্বপ্নের নায়িকা মেহজাবিন 
আরে ভাই সায়েন্স আর আর্টস এর ছেলে মেয়েরা প্রেম করলেই হবে আমাদের কাছে আসতে হবে টাকা ছাড়া সবকিছুই অচল। আমাদের(Commerce) খেলা টাকা নিয়ে, এ খেলায় তাদের অংশগ্রহন করতে হবেই। 
আরে ভাই সায়েন্স আর আর্টস এর ছেলে মেয়েরা প্রেম করলেই হবে আমাদের কাছে আসতে হবে টাকা ছাড়া সবকিছুই অচল। আমাদের(Commerce) খেলা টাকা নিয়ে, এ খেলায় তাদের অংশগ্রহন করতে হবেই। 
সেই বাই 
নিশো আর মেহজাবিনের বুড়ো স্টুডেন্টের বাচ্ছামি আর নেকামো দেখে মেজাজটা খারাপ হয়েগিয়েছিলো। তবে নাটকটা 
ওরনা ব্যবহার করতে ভুলে গেছে নাকি 
সাইন্স এর মেয়ে আর্টস এর ছেলে যদি এইভাবে প্রেম হয় তাহলে আমরা অসহায় Commerce এর ছাত্র/ছাত্রী রা কি করব ? সাইন্স আর আর্টস এর ছেলে মেয়েদের প্রেমে সহযোগিতা করব ? 
সায়েন্স বানান ঠিক করেন 
আত সুন্দর গল্প। নিস ভাই এর অভিনয় খুব সুন্দর! 
আরো ভাল ভাল ভিডিও পেতে আমাদের চ্যালেন টি Subscribe করুন। 
অনেক ভাল লাগছে,, নিশো ভাইয়ের পাগলামি টা ভাল,,, গল্পটাও ভাল 
মেয়েরা এরকমই হয়। সে ম্যাথ বুঝাতে পারেনি, আর ছেলেটি বুঝাতে পেরেছিল,।। এটাতে মেয়েটি এপ্রিসিয়েট না করে, উলটা হিংসা করা শুরু করে দিয়েছে।। 
অসাধারণ মামা 
অসম্ভব সুন্দর একটা নাটক 
নিশো আসলে তুমি রিয়েল বস 
নিশো আসলে তুমি রিয়েল বস 
নিশো ভাইয়ের অভিনয় আমার কাছে অনেক ভালোলাগে, আর মেহেজাবীন এর মতন একটা মেয়ে বিয়ে করতে পারতাম জদী। 
শুধু মাত্র নায়ক কবিতা ছেড়ে দিয়েছে এই তথ্য দেয়ার জন্য একটা সদ্য এইচ,এস,সি পাস করা মেয়ের সাথে বেশ কয়েক বছর ধরে প্রেম এই তথ্য না দিলেও চলত। এটা অন্য ভাবেও বলা যেত। এই অংশটা বাদে সুন্দর নাটক। 
চো চুট 
হ্যা রুশনা ইন্টারমিডিয়েটে পড়ে কিন্তু ও বাচ্চা একটা মেয়ে,,,Robot Lamia 
সত্যি অসাধারন বস 
কমার্স কি মুড়ি খাইবো নি???? কমার্স ছাড়া সাইন্স/আর্টস 
সেই একটা নাটক!!!!!! 
অবেষে প্রেম হল ♣♣♣♣♣^ 
নাটকটি অনেক জোস, কিন্তু ঢাবি, বুয়েটের গল্প IUBAT তে 
List 10 মিনিট মোটেও ভালো লাগি নি । 
List 10 মিনিট মোটেও ভালো লাগি নি । 
List 10 মিনিট মোটেও ভালো লাগি নি । 
অনেক ভালো হইছে নাটকটা 
সবি ভালো লেগেছে নাটকের তবে ছাত্রীর ঢং করে কথা বলাটা বড়ই অপছন্দ লেগেছে, 
সাহিত্যেও নোবেল পুরস্কার আছে মিস মেহজাবিন।। 
কবিতাটার নাম কি?? 
যিনি নাটকটি লিখেছেন অসাধারণ 
অসাধারণ!!!! 
স্যালুট শুভ ভাই 
অনেক সুন্দর নাটক । 
জীবনটা সত্যি সহজ একটা গাছের সবুজ কচি খান্ডের বাতাসে একটু হাসে আর সূর্যের আলোতে আলতো রং তাদের কে ধরে রেখে আমাদের এই সুন্দর জীবন 
ভাই আমি তো,, কমার্স নিছি তা হলে কি হবে 
ও মোর খোদা আমাদের commerce এর পোলা গো কোনো ভাতই নাই গা 
শিক্ষণীয় একটা বিষয় তুলে ধরা হয়েছে। Bus HD কে ধন্যবাদ সাইন্স আর্টস এর ফালতু দাম্ভিকতাকে এত্ত সুন্দরভাবে উপস্থাপন করার জন্য। ভালো শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে পড়লেই ভালো রেজাল্ট হয়ে জন্য নিজেকে মেহনৎ করতে হয়। তেমনি সাবজেক্ট জেটাই হোক নিজের মেধাকে কাজে লাগালে দুনিয়ার কোথাও কর্মক্ষেত্রের অভাব এমনি এমনিই একটা সাবজেক্ট বানায়নি। সেটা নিয়ে গবেষণা করার মতো ওয়ে আছে বলেই তারা :/ 
অসাধারণ নাটক,তার মাঝে যদি মেহজাবিন থাকে তাহলে ত,১৬ আনায় পরিপূর্ণ। 
প্রাক্তন থাকাকালে এমন এই নাটকটা বানালে ভালো নামের সাথেও মিল আছে দেখছি। নাটক তো জমে ক্ষীর! 
প্রাক্তন থাকাকালে এমন এই নাটকটা বানালে ভালো নামের সাথেও মিল আছে দেখছি। নাটক তো জমে ক্ষীর! 
বাংলাদেশের নাটক গুলা দেখার প্রত্যকটা নাটক গুলা অনেক 
বাংলাদেশের নাটক গুলা দেখার প্রত্যকটা নাটক গুলা অনেক 
আমি নিজেও ইঞ্জিনিয়ারিং তবে নিজেকে কখনো রোবট সত্যিই অনেক ভালো 
আমি একজন বিজ্ঞানের ছাত্র হিসেবে বলতে চাই,,, বিজ্ঞান আর্স কমার্স নিয়া ফালাফালি কইরা কিছু লাভ নাই বর্তমান হল প্রতিযোগিতার যুগ,, আরে ভাই আর্সে পড়ে/কমার্সে পড়ে ইলেক্ট্রিক্যাল ডিপার্মেন্টে পরতেছে মানে ইঞ্জিনিয়ার।।।।।।।।।। 
অচাম লুল 
অস্থির নাটক , অনেক ভাল লাগলো । ধন্যবাদ 
নাটকের নামে বানান টা ঠিক করা দরকার। SCIENCE. 
নাটকের নামে বানান টা ঠিক করা দরকার। SCIENCE. 
সেরা নাটক।অসাধারন নাটকটা অনেক ভালে লাগল। 
Md Mosarof Hossain কমার্স মুড়ি খায় না, মানে হল, কমার্স ছাড়া সাইন্স/আর্টস 
শালার আতেল কারো একবারো চোখ যায় নাই অনার শুধু গেছে।। 
Vision Plus শালা আবাল 
সজলের নাটক 
অদ্ভুত সেই ছেলেটি lyric 
science বানান হয়নি 
খারাপ না,, 
"""Channel i"" কে অনুরোধ জানাচ্ছি যে, এই নাটক টি আবার টিভি তে প্রচার করা হোক।।।। "
এত চাপ দেওয়া কি কারো উপর তো দেখেই 
নাটকের গল্প ভাল। 
প্রশ্ন ফাস রোধ করার একটা সিস্টেম আছে।।কি জানেন?? প্রশ্ন ছাড়া মৌখিক পরিক্ষা 
আপনার সুন্দর মন্তব্যটির জন্য আন্তরিক ধন্যবাদ :D অনেকেই আপনার সাথে একমত। 
আপনার সুন্দর মন্তব্যটির জন্য আন্তরিক ধন্যবাদ :D অনেকেই আপনার সাথে একমত। 
হাহাহা নাহিদ ওরে প্রশ্ন দিছে , ভালো মজা পাইলাম 
অনেক চেষ্টা করেছি তবুও পারিনি অবশেষে হেরে গেলাম,,,Sorry,,,,,, h,s,c,,,,,ex,,,,,,, 
পড়াশোনা মানুষের জীবন না জীবনের একটা অংশ । প্রতি টা বাবা মায়ের এই নাটক টা দেখা দরকার আছে যারা সন্তান দের কে এমন golden A+ এর চাপে রাখে 
এমন নাটক বাংলাদেশের সরকার ব্যাবস্থার লোকগুলোর চোখে পড়া উচিত! এতে এডুকেশন সিস্টেম টা যদি চেঞ্জ হয়! তা আমাদের জন্য কতটা গুরুত্বপূর্ণ আমরাই শুধু বুঝি! ধন্যবাদ ভাই কে 
ভাই প্রমিজ করছি subscribe করব তোমাদের channel ইনশাআল্লাহ .আমাকে subscribe কর ও comments এ জানাও .আমি back দিচ্ছি 
এমন আরো নাটক চাই 
এমন আরো নাটক চাই 
3 idea movie ta দেখবেন আরো ভাল বুঝবেন, যে কি বুঝাইতে চাইছে,! 
খুব ভালো একটি নাটক 
গোল্ডেন জিপিএ ফাইভ কখনো একজনকে ভালো ছাত্র হিসেবে জাজ করতে পারে না।কিন্ত আমাদের পরিবার,সমাজ মেতে থাকে গোল্ডেন জিপিএ ফাইভ এর উৎসবে ।আমাদের সকলের উচিত প্রতিটি সন্তানের পাশে থাকা ।তাদের কর্মদক্ষতা সম্পর্কে অবহিত থাকা। তাদের উপর ভালো রেজাল্ট করার ভার চাপিয়ে না দেয়া।আপনার সঠিক দিক নির্দেশনা ও মোটিভেশনে পারে আপনার সন্তানের সুন্দর ভবিষ্যতের পথের দিশা দিতে। 
গোল্ডেন জিপিএ ফাইভ কখনো একজনকে ভালো ছাত্র হিসেবে জাজ করতে পারে না।কিন্ত আমাদের পরিবার,সমাজ মেতে থাকে গোল্ডেন জিপিএ ফাইভ এর উৎসবে ।আমাদের সকলের উচিত প্রতিটি সন্তানের পাশে থাকা ।তাদের কর্মদক্ষতা সম্পর্কে অবহিত থাকা। তাদের উপর ভালো রেজাল্ট করার ভার চাপিয়ে না দেয়া।আপনার সঠিক দিক নির্দেশনা ও মোটিভেশনে পারে আপনার সন্তানের সুন্দর ভবিষ্যতের পথের দিশা দিতে। 
আমি কি করব 
আজও মনে পরে সেই টানটান সময়।যদিও আমি SSC বাংলাদেশে দিতে পারিনি,তবে ২০১৬ সালের JSC এর সেই ব্যাস্ত বছর এখনো মনে পরে।যদিও golden A* পেয়ে whole থানা থেকে first হয়েছিলাম ,তবু অই পরালেখার চাপটাকে মিস করি।পরীক্ষার পরপরই ইতালিতে চলে আসি এবং অইখানেই রেজাল্ট পাই।আজ সেই রেজাল্টের কোনো মূল্য নেই।ইতালি থেকে London আসি এবং পড়ালেখার ekta ব্যাস্ত সময় পার করছি। এখনো দেশে যাওয়ার জন্য মুখিয়ে আছি।দিন গুনছি জুন মাস কবে আসবে- 
"ধ্যাততেরিকি বাংলা কমেডি মুভি টি দেখুন এবং চ্যানেল টি অবশ্যই ""SUBSCRIBE"" করুন "
"ধ্যাততেরিকি বাংলা কমেডি মুভি টি দেখুন এবং চ্যানেল টি অবশ্যই ""SUBSCRIBE"" করুন "
সত্যিই অসাধারন,,,একটি শিহ্মনীয় নাটক 
অনেক ধন্যবাদ, চ্যানেল আই কে,,, আমিও ওর মতো একজন হেরে যাওয়া সৈনিক,,তবুও জীবনে উন্নতির চেষ্টা করছি,,, Many Many Thanks,, I love you channell i ♥♥ 
ম্যাথ টিচার এর কথা হল মুখস্ত করলেই এ প্লাস পাবে সুইনা হাসি থামাইতে পারি নাই। 
আমাদের মাবাবা কনে এগুলো বোঝেনা 
এক কথায় বলবো অস্থির নাটক! আমাদের সমাজে A+ পাবার প্রতিযোগিতায় শিক্ষার্থীদের ধারণ ক্ষমতার বাহিরে যে বোঝা চাপিয়ে দেওয়া হয় তার প্রতিচ্ছবি এই নাটকে তুলে এসেছে। মানুষ বুঝতে চায় না সব মেধা বা ধারণ ক্ষমতা এক নয়! 
২০০০ সনের b+ আর এখন কার দিনের golden a+চেয়ে বেশী মান রাখে।বরতমানের লেখাপরার মান খুবেই খারাপ 
২০০০ সনের b+ আর এখন কার দিনের golden a+চেয়ে বেশী মান রাখে।বরতমানের লেখাপরার মান খুবেই খারাপ 
ধন্যবাদ পরিচালককে এমন একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।সবার অভিনয় ন্যাচারাল। 
- প্রশ্ন কে দিসে? - নাহিদ 
এইরকম ঘটনা প্রতি বছর এসএসসি পরীক্ষার সময় প্রায় প্রতি ঘরে ঘরে ঘটে 
আহারে বেচারা ছেলেটার কথা চিন্তা করে খুব কষ্ট লাগতেচে আমার 
এই টাইমটা আমিও পার করে এসেছি।সত্তিই খুব কষ্টদায়ক। ছেলেদের জন্য এভাবে ঘরে আটকে থেকে পড়াশোনা করা খুব কষ্টের। 
জীবনটা আসলে আকাশের মতো।কখনো সেটা সুখের রং দেখায় আবার কখনো দুঃখের রং দেখায়।স্টুডেন্টের জীবনটাও সেরকম।আমি গোল্ডেন A+ চাই না। আমি চাই শিহ্মায় শিহ্মিত হতে। জীবনে আমার অনেক কষ্ট।গোল্ডেন A+ আমিও পেয়েছি।। কিন্তু আমি এখনো শিহ্মার প্রকৃত আলোর দেখা পাইনি। আমার জীবনটাও তেমনি। 
শেষে এমন দৃশ্যটা ঠিক ছিলনা। তবে অসাধারন এক নাটক দেখলাম ভাই ধন্যবাদ 
চোখ এ পানি চলে আসল, আসলেই বাংলাদেশের অবস্তা এখন এরকম ই 
"really sorry ""mim "" তুমি এমনিতেই অনেক ভালো স্টুডেন্ট,, না চাইতেই অনেক কিছুই পেয়েছি তোমার কাছ থেকে। আজ কাল তুমি অনেকটা অমনোযোগি হয়ে গেছো পড়া শোনা বা অন্য ব্যাপার গুলাতে। এটা কোনো ব্যাপার না কারন আমি জানি তুমি বয়ঃসন্ধি 'তে। তোমাকে কোনো চাপ দিতে চাইনা। "
পরিবারের এমন আচরণ ঠিক 
নাটকের মধ্যে গানটা গাইছে কোন ছাগলের 
নাটকের মধ্যে গানটা গাইছে কোন ছাগলের 
অসাধারণ নাটক, আমার দু'টো ছেলে ঠিক তাদের ই বয়সি, বাট আমার স্ত্রী কেয়ারলেস, আমি বিদেশে চাকুরী করি, আমার স্ত্রী যদি এই নাটকটি দেখতো, তাহলে অনেক কিছু শিখতে পারতো। ধন্যবাদ এই নাটকের সবাইকে।।। স্যালুট।।। 
নাটকের সাথে জীবনটা পুরো মিলে গেছে। তার নাটকটা বারবার দেখি আর নিজের সাথে মেলাই। ভাগ্যিস golden a+ পাইছিলাম। নইলে ইশানের মতই করতে হত।।। 
কেউ কি চিরকুট গানটার নাম বলতে পারবেন . . 
আমার আব্বু কে এই নাটক টা দেখানো উচিত!!! 
আসলেই আমরা নিরিহ বাঙালী 
আমাদের বাপ মা আমাদের গোল্ডেনের চাপ দেয় নাই, আমরাও বাপ মা রে আই ফোনের জন্য ঘ্যান ঘ্যান করি নাই, 
পোলায় ক্লাস সেভেনের পড়াও বোঝেনা। 
পোলায় ক্লাস সেভেনের পড়াও বোঝেনা। 
পোলায় ক্লাস সেভেনের পড়াও বোঝেনা। 
প্রত্যেক বাবা মা 'র উচিত অবশ্যই এই নাটক টা দেখা 
প্রত্যেক বাবা মা 'র উচিত অবশ্যই এই নাটক টা দেখা 
"প্রশ্ন দিয়েছে ""নাহিদ"" "
অসাধারণ একটা নাটক। কোন ওভার একটিং নাই । এত্ত ন্যাচারাল ! এমন নাটক আরো বেশি বেশি হওয়া দরকার। <3 
প্রশ্ন কে দিয়েছে??? নাহিদ। হা হা হা, এটা বেষ্ট ছিল। 
টিক এমন টা করা ভাল না পরে যে টা হয় সে টা আর নিতে পারে না।তাই বাচ্চার সাতে এমন ছাপ দিবেন না 
ভালো রেজাল্ট করলেই ভালো মানুষ হওয়া যায় না।বাবা মায়ের উচিৎ সন্তানকে ভালো মানুষ হওয়ার শিক্ষা দেওয়া। 
সত্যিই নাটকটা অনেক বেশি ভালো। কিন্তু নিজেকে খুব ভাগ্যবান মনে হচ্ছে কারন আমার পরিবার কখনওই বলেনি A+ পাইতে হবে। 
Daud Zubair হ্যা ভাই 
হাজারো শাউন তিলেতিলে এইভাবে শেষ হচ্ছে প্রতিনিয়ত 
মা এর অভিনয় অসাধারণ হইসে 
আমার আম্মু আব্বু সবসময় বলে বেশি চাপ নিও না পাস করলেই হবে।আর তাতে আমার পড়ার প্রতি আগ্রহ টা বেড়ে যায়। যারা এইরকম সিচুয়েশান এ পরে তারা আসলে বুঝে। 
সত্যিই বুঝার মতো কিছু একটা 
গান গোল অনেক দারুন 
গান গোল অনেক দারুন 
জাপানের শিক্ষা ব্যবস্থা কথা না বল্লেই নয়। সেখানে শ্রেণী কক্ষে ১২৩ নাই 
সাওনের মতন আমিও একজন পরাজিত সৈনিক ছিলাম। কিন্তু হেরে যাইনি 
আহারে,সব বাবা মা যদি নাটকটা দেখত,আমাদের কষ্ট কিছুটা হলেও বুঝত আফসোস! 
আমি গোল্ডেন পাইনাই ২ নাম্বার এর কারনে।তাও ইঞ্জিনিয়ারিং পড়ি।অনেক গোল্ডেন পাব্লিক চান্সই পায়নাই। 
এইডাই আমার কথা 
সত্যি অসাধারণ,আমার জীবনের একটা খন্ড চিত্র দেখতে পেলাম।চোখের পানি আটকে রাখতেই কষ্ট হচ্ছিল।ভালো থাকুক আর বেচে থাকুক পরাজিত সন্তানেরা। 
GPA এর ভিত্তিতে ভর্তি বন্ধ করতে হবে! 
কয়জনের বাবা মা এমন ভাল হয়??? অনেক কেয়ারিং ছিলেন তারা। আর ছেলেমেয়েরা এসব দেখলে পড়াশুনায় ডাব্বা মারবে। 
কয়জনের বাবা মা এমন ভাল হয়??? অনেক কেয়ারিং ছিলেন তারা। আর ছেলেমেয়েরা এসব দেখলে পড়াশুনায় ডাব্বা মারবে। 
ভালো মানের একজন কোচ দরকার 
মুস্তাফিজ ভাই অসাধারন 
আসলেই ফিজ একটা কাটার 
বোলিং কোচ কথা বলুন,। 
Md Antor বলুন? 
ব্রডকাস্ট আর ধারাভাষ্যকার ঠিক করতে বলেন আগে 
বাংলাদেশ শুধু ঢাকা আর চ্রগ্ৰাম মাঠ ছাড়া আর কোন খেলার মাঠ নেই তাই এই অবস্থা 
আমাদের পর্যাপ্ত স্পন্সর নেই। এটা বড় সমস্যা। তার উপর উন্নত ব্রডক্সস্টের অভাব। আর ভেন্যুর কথা তো নাই বললাম। আর কমেন্ট্রি থেকে শুরু করে আম্পায়ারিং সবই থার্ড ক্লাস কোয়ালিটির। ফ্রাঞ্চাইজিগুলো কোটি টাকা খরচ করে শ্রীলংকান থার্ড ক্লাস প্লেয়ার কিনে 
সুশীল কর্মকার of course 
সুশীল কর্মকার of course 
বাল করিস তোরা।তোদের বিপিএল নিষিদ্ধ করা উচিৎ। এত নিম্নমানের টুর্নামেন্ট তোরা করিস কেন? 
বাল করিস তোরা।তোদের বিপিএল নিষিদ্ধ করা উচিৎ। এত নিম্নমানের টুর্নামেন্ট তোরা করিস কেন? 
বি পি এল সুন্দর হবে কেমন করে।জাগায় নিয়ম পালটায়। যারে ভালো লাগে তাকে সাপট দেয়।বি পি এল কর্তারা। 
Sharif Ahmad Saha r8 আমার একটা ছট্ট চ্যানেল আছে হয়তো আপনার ভাল লাকতে পারে। গুরে আসার দাওয়াত রইল। 
Sharif Ahmad Saha r8 আমার একটা ছট্ট চ্যানেল আছে হয়তো আপনার ভাল লাকতে পারে। গুরে আসার দাওয়াত রইল। 
iqbal ami ooo bro. আমার একটা ছট্ট চ্যানেল আছে হয়তো আপনার ভাল লাকতে পারে। গুরে আসার দাওয়াত রইল। 
আপনার কথার সাথে আমি একমত।আমাদের নিজস্ব কোনো sports chanel নেই।আমরা প্রচারের দিক থেকে অনেক পিছিয়ে আছি।যতই ঢাকঢোল পিটটয়ে বলা হয় যে বিপিএল সেরা।বাস্তবিক ক্ষেত্রে কিন্তু সেটা আদও হয়নি। 
আপনার কথার সাথে আমি একমত।আমাদের নিজস্ব কোনো sports chanel নেই।আমরা প্রচারের দিক থেকে অনেক পিছিয়ে আছি।যতই ঢাকঢোল পিটটয়ে বলা হয় যে বিপিএল সেরা।বাস্তবিক ক্ষেত্রে কিন্তু সেটা আদও হয়নি। 
question and analysis are not পুরায় বাল। এভিন লুইস আগা গোরাই 
ভারত খানকির পোলা গো মাথা খারাপ 
সাকিব ওই দিন শিশির ভাবিকে নিয়া।।।।আগেই মাথা ত্যাগ করছে।।।।আর বলছে আমার কোন কিছু লাগবে না। 
আসলেই এটা খুবই দুংখজনক ।সাকিব আল হাসানের সাথে প্রতারণা করেছে আইপিএল 
নাহিন হালায় পণ্ডিত বেশি 
মোস্তাফিজ কোথায় খারাপ বল করছে? লাস্ট ওভারে ১১ রান বিশ্বের যে কোনো বলারের জন্য আটকানো ৯৯% অবম্ভব!তারপরও বলে ডেত ওভারে ভাল করতেছে না।অযৌক্তিক কথা।। 
আরে ভাই ভার আমাদের বন্দ্বু নয়,শত্রু, 
আরে ভাই ভার আমাদের বন্দ্বু নয়,শত্রু, 
I P L এ এমন করবে সাকিবের সাথে ভাবতে ও পারিনি 
India চুর 
যাদের এতই ঘেন্না তারা আইপিএল না দেখলেও পারে 
আবাল কথা বলতে দেয়না।। আবাল আবাল আবাল উপস্থাপনা 
We are Tigers আরে ভাই রাসেদ তো ও দিন উকেটই পায়নি, রান দিয়াছে অনেক। 
ভাই এইটা বুঝেন না কেন মুস্তাফিজের বেল চলে গেছে আর কত স্লু বল ভাই, বলে কোন বেরিয়েশন নাই খালি স্লু ডেলিভারি দেয়, যে কোন ব্যাটসম্যান যদি তার ওভারটা পুরো খেলে তাহলে ২টা বাউন্ডারি মারা কোন ব্যাপার নই কারণ তার বলে কোন বেরিয়েশন নাই, 
তোর কোন বাবায় দুইটা বাউন্ডারি মারবো,, 
ISLAM ISLAM তোর হার্ডিক বাবা,আকিলা বাবায় কি করছে, 
তুর আম্মুর জামাই মানে তুর আব্বু মারছে যে এরি 
+Osmaan Gony আরে মাদারী তোর অন্য বাবাদের ইকোনোমি রেট ১২,১৪,১৬, আর তোর মুস্তাফিজ বাপের ইকোনোমি রেট ৬, 
রেন্ডিয়ানদের মাকে চুদি,কুত্তার বাচ্চারা সব খারাপ খারাপ কাজ করে আর অন্যকে খারাপ বলে,খানকির পুলারা 
Majharul Islam কাকে চুরি করেছে দোস্ত 
Manirul Islam valo তুই সালা একটা কুলাঙ্গার। 
এই কুত্তার বাচ্চারা কাজের কথা না বলে বার বার বলছত কেনো যে এই করছে এই করছে কেনো ম্যান অফ দ্যা ম্যাচ দেয়নি ওটা বল 
আমি ইন্ডিয়া থেকে বলছি। সত্যি কথা বলতে সুনিল গভাস্করের সাথে সাকিবের দ্বন্দ থাকায় এমনটা হয়েছে। 
বুঝলাম না ভাই 
Rubaiya Tabassum হুম তাই তো দেখছি 
Rubaiya Tabassum হুম তাই তো দেখছি 
আমি আইসিসি থেকে বলছি। সত্যি কথা বলতে চিয়ারলিডার দের সাথে সাকিবের দ্বন্দ থাকায় সাকিবকে ম্যান অফ দা ম্যাচ দেওয়া হয় নি। 
"বাংলাদেশের প্লেয়ারদের IPL Borjon করা উচিত । ম্যাচ শেষে ক্রিকইনফোতে সংবাদ এসেছে- ""Ex-Knight Rider Shakib leads Sunrisers to first win in Kolkata"" অথাৎ বোঝায় যায় আইপিএল ম্যানেজমেন্ট ছাড়া সকলের কাছেই কাল ম্যাচ সেরার পুরস্কারটার যোগ্য দাবিদার ছিলেন সাকিব আল হাসান। ইন্ডিয়ান প্রিমিয়ার লীগে কখনো কখনো দেখা যায়, বাংলাদেশী খেলোয়াড় দের যথার্ত মূল্যয়ন করা হয় না। কেকেআর গত আসরে বিশ্বের সেরা অলরাউন্ডার থাকা সত্বেও এক ম্যাচ খেলিয়ে পুরো আসর সাইন বেঞ্চে বসিয়ে রেখেছিল "
+The Undertaker কাকে বললেন?? 
তর অন্য বাপেরা দিয়া দেক না মাদার চুদেরা তরা বেশি বুজচ 
matchটা এখনো গা শিউরে দেয় 
Muhammad Musa ধোন তোর মায়ের গুদে দিলাম 
এই টিভিসেটকে সবাই গালাগালি করে 
বাহ আমাদের সেই ছোট বেলায় গ্রামের কথা মনে পরি গেলো 
অনেক ভালো খেলেছে। মন ভরে গেছে। এগিয়ে যাও মেয়েরা 
সাবাস বাংলাদেশ 
সেক্সি থাই মহিলা রেফারির রুপ,দুধ আর পাছা দেখে অনেকবার ধন খিঁচে মাল বের করেছি !! আর আমাদের দেশের মেয়েগুলো যথেষ্ট সুন্দরী। 
MD MIRAZ UDDIN MINTU হুম ঠিক ফিটনেসটা অনেক গুরুত্বপূর্ণ যেকোনো খেলার জন্য 
MD MIRAZ UDDIN MINTU হুম ঠিক ফিটনেসটা অনেক গুরুত্বপূর্ণ যেকোনো খেলার জন্য 
বাংলাদেশী মেয়েদের সাস্থ ও আরো একটু লম্বা হলে জয় বাংলাদেশেরই ছিলো। 
দেখতে দেখা যায় কিছুই বুঝে না কিন্তু সুন্দর soft কিভাবে খেলতে পারে 
এতটুক মজা পাই আমরা বিশ্বকাপ খেলা দেখে তার চেয়ে বেশি মজা পেলাম আমাদের এই মেয়েদের খেলা দেখে মেয়েদের এত বুদ্ধি আর এতসব বীর্য কিভাবে অর্জন করলো তা ভাষায় বলা যায় না 
Bulbul Ahmed কথার আগামাথা আছে?বীর্য অর্জন করলো মানে?কিছু খাইয়া লিখতে বসছেন নাকি 
কবে গেলে এ খেলা।?? 
অভিনন্দন 
ওরা মেয়ে হয়ে এত সুন্দর খেলা দেখাল দু হাত তুলে তাদের জন্য দোয়া করতে মোন চায়, আর পুরুষ নামে কাপুরুরা যা খেলা দেখায় তাদের খেলা এত জগন্ন, তাদের দরকার এই মেয়েদের পা দোয়া পানি খাইতে। 
নারীরা বাংলার বাঘ 
Sakib তোর থেকে ভাল খেলা খেলে মাইয়ারা বুজসোস 
Cry Mind আমি আর আমার দশ বন্দু জাতীয় দলটিকে রিপ্লেস করলে, মেয়েদের কাছে হারা তো দুরের কথা অন্তত এশিয়াকাপ পর্যন্ত নিয়া যাইতাম বাংলাদেশরে। 
খাইছেরে 
বাংলাদেশের ছেলেরা বাল ছিড়তে পারে না মেয়ে গুলো বাল ছিড়ে। 
বাংলাদেশ জাতীয় পুরুষ দলেও এরকম দক্ষতা কখনো দেখিনি। বয়সভিত্তিক মেয়ে দলগুলো ১০০ ভাগ বেশী ভাল খেলে জাতীয় পুরুষ দল থেকে। আশা করি, সুযোগ গুলো গোলে পরিণত করার দক্ষতা অনেকাংশে বৃদ্ধি করবে খুব দ্রুত। 
বাংলাদেশ জাতীয় পুরুষ দলেও এরকম দক্ষতা কখনো দেখিনি। বয়সভিত্তিক মেয়ে দলগুলো ১০০ ভাগ বেশী ভাল খেলে জাতীয় পুরুষ দল থেকে। আশা করি, সুযোগ গুলো গোলে পরিণত করার দক্ষতা অনেকাংশে বৃদ্ধি করবে খুব দ্রুত। 
আমাদের দেশের ছেলে আবাল গুলোএদের কাছ থেকে অনেক কিছু শেখার আছে আবাল গুলো কোথায় আজ 
আমাদের দেশের ছেলে আবাল গুলোএদের কাছ থেকে অনেক কিছু শেখার আছে আবাল গুলো কোথায় আজ 
CLASHER ZILANI আপনি মনে করিয়ে দেওয়ার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ,,? 
বাংলার ছেলেদের চেয়ে,,মেয়রা অনেক ভাল খেলছে,,Congratulations 
আমি চাই 
আশশাফুলকে দলে চাই 
আমরা অল বাং গালি আবার দেখতে চাই 
আমরা অল বাং গালি আবার দেখতে চাই 
আমি দেখতে চাই আসরাফুল কে 
আশরাফুল ভাইকে আবার বাংলাদেশ জাতীয় দলের হয়ে আন্তর্জাতিক ম্যাচ খেলতে দেখতে চাই 
আশরাফুলকে জাতীয় দলে সুযোগ দেওয়া হোক । 
আসরাফুল কে আমরা চাই 
আশরাফুলকে চাই। 
আশরাফুলকে চাই। 
আশরাফুল দলে আসলে অনেক উন্নতি হবে 
আশরাফু‌কে আমরা চাই 
আশরাফুল ভাইকে দলে চাই। 
আশরাফুল ভাইকে দলে চাই। 
বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমকে বিশসে পরিচয় করিয়েছে আশ্রাফুল 
আশরাফুল চাই 
আমি আসা করছি আশরাফুল আগের ফর্ম ফিরে পাবে,সেই সাথে বাংলাদেশ এর জন্য ভালো কিছু নিয়ে আসবে চমক,তার বক্তদের জন্য। আমরা সেই আসাতেই আছি। 
আমি আসা করছি আশরাফুল আগের ফর্ম ফিরে পাবে,সেই সাথে বাংলাদেশ এর জন্য ভালো কিছু নিয়ে আসবে চমক,তার বক্তদের জন্য। আমরা সেই আসাতেই আছি। 
আশরাফুল ভাইকে আমরা চাই তিনি বাংলাদেশ ক্রিকেটে আবার আসলে আমি মনে করি আবারও সেই বাঘের গর্জন শুনা যাবে এবং বাংলাদেশ ক্রিকেট developed হবে 
আবার আনা হোক আসরাফুল কে দেখতে চায় খেলার মাঠে আপনারা কি বলেন। 
আশরাফুল ভাই কে আবার চাই দলে 
সত্যিই আমার কাছে মনে হচ্ছে আজ যদি আশরাফুল কে নিয়ে খেলা করতেন বিসিবি একাদশ তাহলে আজ আমরা নিহাধ ট্রফি চ্যাম্পিয়ন হতাম। 10000000000% সত্য । 
আশ্রাফুল আবার আসুক 
বালের ফুল 
বালের ফুল 
আবার চাই 
এসব নাটক না করে, আশাফুলকে তাড়াতাড়ি দলে পেরানো হক 
আশরাফুল তুমি তাড়াতাড়ি দলে ফিরে আসো তোমাকে বাংলাদেশ দলে খুব প্রোয়োজন 
শেষ ৬ ওভার! যেভাবে আমরা ম্যাচে জিতে গিয়ে হেরে গেলাম! 
দলে চাই 
আশরাফুল বসের সাথে কারো তুলনা হয় না। তামিম সাকিব মাশরাফি মুশফিক রিয়াদের চেয়ে আশরাফুলের ভক্ত অনেক বেশি। সে একজন ন্যাচারাল ট্যালেন্ট। তার প্র্যাকটিস দরকার নাই ভাল স্কোর করার জন্য। অন্যদিকে বাংলাদেশের বর্তমান ভাল পারফরম্যান্সের পেছনে তামিম মাশরাফিদের অনেক খারাপ পারফরম্যান্স লুকিয়ে আছে। কিন্তু বস আশরাফুলের কোন তুলনা নাই তার ফর্ম সবসময় থাকে। আশরাফুল দলে থাকলে বাংলাদেশ এতদিনে অনেক ট্রফি জিততে পারতো। সামান্য একটা ম্যাচ ফিক্সিং এ এত বড় শাস্তি দেয়া উচিত হয়নি। সর্বোচ্চ ১ বছরের সাজা দেয়া যেত। তার উপর অনেক অন্যায় হয়েছে। দেশের জন্য তার অর্জন টা কেউ দেখলো না শুধু খারাপ দিকটাই দেখলো। আশা করি বাংলার শচীন বস আশরাফুল দলে এসে সব রেকর্ড ভেঙে চোখে আঙ্গুল দিয়ে দেখিয়ে দেবেন আসল ক্রিকেটার কাকে বলে। সাকিব মাশরাফি তাকে দেখতে পারে না কারন সে আসলে তাদের ভাত থাকবে না এটা তারা ভাবে। আসলে এটা ভুল। আশরাফুল আসলেও তাদের সম্মান কমবে না বরং দেশের পারফরম্যান্স ভালো হবে দেশের সম্মান বাড়বে। আশরাফুলের মতো সহজ সরল মাটির মানুষকে মাশরাফির ফিক্সিং এর জন্য হেট করা ঠিক না। কারন আশরাফুলের আমলে এক ম্যাচ জিতলে সরকার কোটি কোটি টাকা বাড়ি গাড়ি দিয়ে দিত না, তখন দেশের আর্থিক অবস্থাও খারাপ ছিল, আর আশরাফুল ভাল খেললেও প্রায় সব ম্যাচই বাংলাদেশ হারতো। এর চেয়ে ভাল ফিক্সিং করে কিছু বৈদেশিক মুদ্রা দেশে আনা। তাই এক ফিক্সিং এ এত বড় শাস্তি দেয়া একদম ঠিক হয়নি। ধনি হাজার হাজার ফিক্সিং করেও কোনদিন শাস্তি পায় নাই কারন ধনি খারাপ খেললেও দল জিতে যায়। অন্যদিকে বাংলাদেশে আশরাফুল ছাড়া কোন ভাল প্লেয়ার না থাকায় দেশ হারত এটা তো তার দোষ না। 
জানিনা এখানে কমেন্ট করে পাপন সাহেবের কাছে আমার বার্তা পৌছবে কিনা, তবে আমি উনাকে বলতে চাই লিটন, সৌম্য, সাব্বির এদের তো অনেক সুযোগ দিয়েছেন, আশরাফুল ভাইকে কয়েক টা ম্যাচ সুযোগ দেন না প্লিজ, আপনার এই শর্তগুলো পূর্ণ করা কঠিন তাই বলব শর্ত না দিয়ে তাকে একবার সুযোগ দিন। 
আসাপুল ভাই boss 
আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ।আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ।আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। আশরাফুল আবার জাতীয় দলে আনা উচিৎ। 
আমরা আশরাফুল কে জাতীও দলে চাই যে কোন কিছুর বিনিময় ওকে কুয়েত থেকে 
দলে চাই খুব তাড়াতাড়ি 
বাংলার বাঘকে ফেরত চাই 
বাংলার বাঘকে ফেরত চাই 
ashraful কে আনতেই হবে 
কেন জাতীয় দলে ফেরানো হচ্ছে না আশরাফুলকে? 
আশরাফুনকে দলে চাই বালো খেলবে দোয়া করি 
আশরাফুল কে আগে লাল সবুজ এর সাথে দেখতে চাই চাই 
তারাতারি আনুন ওকে 
বর্তমানে বাংলাদেশের সেরা খেলয়ার তামিম ছাড়া কেও এমন শর্ত পুরন করতে আমরা আশরাফুল কে চাই 
দোয়া করি আশরাফুল ফিরে আসুক জাতীয় দলে 
আশাফুল কে দলে চাই আমরা 
আশরাফুল ফিরবেই!! 
ওয়ানডে স্টবলিস পাপন খামাখা কথা বলিচ না তিন ফরমেটে এ্যাস কে চাই---- 
আশরাফুল ভাই কে চাই 
"তাড়াতাড়ি ফিরে আসুক আশরাফুল"" "
চাই ভাই কে 
আশরাফুল দলে আসলে টিম আরো ভালো কোরবে। 
আশরাফুল কে চাই,,, 
আশরাফুলকে আবার জাতীয় দলে চাই 
আশরাফুল কে দলে চাই 
আমরা সবাই আশরাফুলকে চাই 
আমি চাই আশরাফুল ভাই দলে পিরোক 
আশরাফুল আবার আসবে পিরে আমাদের মাজে 
কবে আসবে আমার ভাই আশাফুল 
আরসাফুল ভাই তুমি এগিয়ে চলো আমারা আছি তোমার সাথে।।একমত হলে লাইক করবেন।।।।। 
আশরাফুল কে চাই চাই চাই 
আশরাফুল এর অবদান আমরা ভুলতে পারবোনা , বিশ্বের কাছে বাংলাদেশ কে আশরাফুল চিনিয়েছেন । 
Hmm Vai আবার আশরাফুল ভাই কে চাই জাতিও দলে 
+Md: Hasan ইয়েস রাইট , আশরাফুল আমাদের আশার ফুল । 
আশরাফুলকে জলের ছাই কিন্তু কোন অজুহাত ছাড়া আশরাফুলের এখনো তামিম ইকবালের মত রান করার মত সময় এ কোন যায় নাই 
আপনার আশায় এখনো আছি আশরাফুল ভাই কভে আসবেন দলে 
আশরাফুলকে আবার দেখতে চাই 
আমরা ও চাই 
আশরাফুল কে চাই দলে 
পাপন ভাই আমি আপনাকে বলচি আসরাফুল কে দলেনেন ভাই আপনার কাচে আমার আমার দোয়া রই লো 
N S Naem পাপন সারকে বলছি আপনে তারাতারি আশরাফুল কে দলে আনেন পিলিস সার পিলিস 
N S Naem পাপন সারকে বলছি আপনে তারাতারি আশরাফুল কে দলে আনেন পিলিস সার পিলিস 
বাহ!! এরা তো দেখছি ভালই খেলে। 
ভাইয়েরা ভাল ফুটবল খেলে! অসাধারণ 
ক্রিকেট টিম যে এতো ভালো ফুটবল খেলবে আমার জানা ছিল না 
বাংলাদেশ ক্রিকেট দল শুধু ক্রিকেটই খেলতে জানেনা, ফুটবলও খেলতে জানে। একটি গুছানো ফুটবল খেলা উপভোগ করলাম। অসাধারণ 
কার সাথে? 
আমার চ্যানেলটি ঘুরে আসার দাওয়াত রইলো। ;-) ক্রিকেটারদের জীবনের গল্প নিয়ে ভিডিও তৈরি করি। ভালো লাগলে সাবস্ক্রাইব করবেন। :-) 
সুন্দর খেলেছে 
,,বাংলাদেশ ফুটবল টিমকে বাদ দিয়ে ক্রিকেট টিম দিয়েই দুই খেলা চালিয়ে যাক, তাতে করে ক্রিকেটের সাথে ফুটবলেরও উন্নতি ঘটবে। 
অপর দলটা কারা??? 
বলে পাম্পটা আর ইকটু কম হলে আমাদের টাইগার বাহিনী আরো ৪গোল বেশি দিত। 
ওয়াও, ব্রাজিল টীম থেকেও ভালো খেলেছে 
ওয়াও, ব্রাজিল টীম থেকেও ভালো খেলেছে 
সময় যখন ক্রিকেট পাগলদের তখন কেন ফুটবল নিয়ে আনাগোনা 
সময় যখন ক্রিকেট পাগলদের তখন কেন ফুটবল নিয়ে আনাগোনা 
আমাদের টাইগারেরা যে এতো সুন্দর প্রপেশনাল ফুটবলারদের মত ফুটবল খেলতে পারে তা দেখে আমি বিস্মিত!!!!! খেলাটি পুরো দেখেছি। এক মূহুর্তের জন্যেও মনে হয়নি ক্রিকেটারেরা হাঁপিয়েছেন। বরং এতো সুন্দর স্কিল, ড্রিবলিং, থ্রোয়িং, পাসিং করে খেলেছে যে আমাদের জাতীয় ফুটবল দলের চেয়েও নান্দনিক ফুটবল খেলেছে। সাবাশ টিম টাইগার ক্রিকেটার_ 
ভালই খেললো ক্রিকেটাররা 
আমি কোন দিনো এর সমর্থন করি না। যদি পায়ে বড় ধরনের আঘাত পায়। 
আমি কোন দিনো এর সমর্থন করি না। যদি পায়ে বড় ধরনের আঘাত পায়। 
আমি কোন দিনো এর সমর্থন করি না। যদি পায়ে বড় ধরনের আঘাত পায়। 
OOOO এক হালি দিলাম আর? 
মামুবুল রা কোথায়/? 
মামুবুল রা কোথায়/? 
মামুবুল রা কোথায়/? 
অনেক সুন্দর খেলছে অভিনন্দন 
Hags কারা? 
ক্রিকেট অ্যান্ড ফুটবল ওদের দিয়ে খেলানু হুক।আলাদা ভাবে ফুটবক টিম এর দরকার নাই। 
এটা কোণ মাঠ ? 
বাংলাদেশ ন্যাশনাল ট্রিমের চেয়ে ভাল খেলতেছে টাইগাররা বাহিনী 
বাংলাদেশ ফুটবল টিম থেকে গোছানো খেলা খেলসে। 
বাংলাদেশ ফুটবল টিম থেকে গোছানো খেলা খেলসে। 
জায়গা টা কোতায়????? 
১০০% ভালো খেলতেছে ফুটবল জাতিও টিম থেকে 
খেলা কারে কয় জাতীয় দলের প্লেয়ারদের দেখা উছিত। 
খেলা কারে কয় জাতীয় দলের প্লেয়ারদের দেখা উছিত। 
হুম,,,,, 
বাংলাদেশের সমস্ত পিলিয়ার অভদ্র তার জন্যই ফাইনাল খেলাই Srilanka র দর্শক ভারতের সাপোর্ট করেছে। 
সৌম্য রে বাদ দিয়ে আশরাফুল কে দলে নেওয়া হয় না কেন।।। 
সময় পার হয়ে যায়। কান্না নিয়ে বসে থাকার আর সময় নেই। এখন নতুন করে উঠে দাড়ানোর পালা। এই চোখ মুছে বাস্তবতাটা হিসেব করার পালা। আমি বারবার বলি, এইসব ফাইনালের পরাজয় কোথাও না কোথাও আমাদের জন্য জমা থাকছে। কোথাও না কোথাও আমাদের জন্য অপেক্ষায় আছে একটা বড় ফাইনাল। এইসব ছোট ছোট ফাইনালের জবাব নেবো আমরা বড় একটা ফাইনালে। আজ বরং আসুন, সকলে উঠে দাড়াই। ক্রিকেটকে পাশে রেখে যার যার কাজে যাই। আর অপেক্ষায় থাকি সেই বিশাল এক ফাইনাল জয়ের। কাদিস না সাকিব,রিয়াদ সৌম্য, রনি তোদের কাদতে ভাল দেখায় না,,,তোরা হাসবি আর আমাদের হাসাবি আজ পারিস নি তো কি হইছে সামনে পারবি সেদিন আমরা হাসব তোদের সাথে প্রাণ খুলে হাসব জয়ের আনন্দে। 
ভাগ্গিস খেলা দেখতে শ্রীলংকা যাই নাই ! গেলে একটা হত্যার জন্ম নিত ! 
ভারত জিতলে জিতে যায় সাকিব 
ভারত জিতলে জিতে যায় সাকিব 
রুবেল হালা 
hurry!!!!!! বাংলাদেশ হারছে আমি খুব খুশি।।। 
hurry!!!!!! বাংলাদেশ হারছে আমি খুব খুশি।।। 
ভারতের Top 5 regular প্লেয়ার এই সিরিজে খেলেনি। মহেন্দ্র সিং ধোনি, ভিরাট কোহলি, ভুবনেশ্বর কুমার, যশপ্রীত বুম্রাহ, হার্দিক পান্ডেয়া, রবিচন্দ্রন অশ্বিন, রভিন্দ্র জাদেজা, অজিঙ্ক্য রাহানে, উমেশ যাদব, কুলদিপ যাদব এরা সবাই বিশ্রামে রয়েছে। ভারতের সবচেয়ে বড় অস্ত্র ও ভারতীয় দলের অধিনায়ক (ভিরাট) পর্যন্ত দলে নেই। তুলনামূলক দুর্বল ভারতের কাছে হেরেছে বাংলাদেশ। যদি এই ফাইনাল ম্যাচের ফলাফল উল্টো হত, তাহলে Social Mediaতে আমার ভারত নিয়ে কুৎসা করে meme বানিয়ে আমাদের অপমান করতেন। এর আগেও ম্যাচের আগে সেটা বাংলাদেশীরা করেছে, তাই বলছি। ম্যাচের পর আর কুৎসা করতে পারেনি কারন কোনো খেলা জেতেনি। আগের ম্যাচে ওইরকম আচরণের কারনে শ্রীলংকার জনতাও বাংলাদেশের ওপর রেগে আছে। খেলা চলাকালীন খেলার মাঠে প্রতিপক্ষ দলের অধিনায়ক কে আঙ্গুল দেখিয়ে ঝগড়া করা, প্রতিপক্ষ প্লেয়ারদের হুমকি দেওয়ার মত করে কথা বলা, আম্পায়ারের সাথে অভদ্র আচরণ, ড্রেসিং রুমের কাঁচের দরজা ভেঙ্গে দেওয়া, সাফল্যর উল্লাসে সবাইকে সাপের ছোবল দেখানোর দৃষ্টিকটু ভঙ্গিমা মোটেই ভদ্রসুলভ আচরণের মধ্যে পরে না। আপনাদের সাথে অন্যায় হলে প্রতিবাদ নিশ্চয়ই করবেন, কিন্তু সেটা হতে হবে শালীনতার সীমা বজায় রেখে। সেই দিন শ্রীলঙ্কান খেলোয়াড়দের অপমান সেই দেশের জনগন মেনে নিতে পারেনি। এমন অপমানের পর শ্রীলঙ্কার জনতা তাই ফাইনালে ভারতকে সমর্থন করেছে। তার ওপর নাগিন নাচের উদ্দেশ্য আনন্দ উদযাপনের থেকে বেশি প্রতিপক্ষকে রাগানো। তাই আজ শ্রীলংকান জনতা গ্যালারী থেকে ভারতের সফলতায় মানে বাংলাদেশের Wicket পড়লে বা ভারতের চার ছয় রান হলে বাংলাদেশকে খ্যাপানোর জন্য নাগিন নাচ দেখাচ্ছিল। বাংলাদেশিদের এই রকম Attitude এর কারনেই প্রতিপক্ষ রেগে যায়। এরপরে তাদের অহঙ্কার যখন চূর্ণ হয়, সেটা দেখতে খুব ভাল লাগে। যদিও হারের পরেও বাংলাদেশিদের অহঙ্কার যায় না। ভাঙ্গবে তবু মচকাবে না। নিজের হার মেনে নিয়ে উচিত পরের বার ভাল করার চেষ্টা করার। তা না করে উল্টো গালিগালাজ, দোষারোপ, কাদা ছোড়া ইত্যাদি করবে। সম্মান না দিতে জানলে, সম্মান পাওয়ার আশা করা উচিত নয়। এই নিদাহাস ত্রিদেশীয় সিরিজে ভারত শ্রীলংকার ম্যাচ হয়েছে। সেখানে কখনো ভারত হেরেছে, শ্রীলঙ্কা জিতেছে। আবার শ্রীলঙ্কা হেরেছে, ভারত জিতেছে। সেখানে কেই কাউকে ব্যাঙ্গ করেনি। কেউ কার সাথে মারমুখী ভঙ্গিতে ঝগড়া করতে আসেনি। কারন তারা একপরকে সম্মান করে। তারা ক্রিকেট খেলাকে সম্মান করতে জানে। 
রুবেল এর দোষ দিয়ে লাব নাই। সেতো আর ইচ্ছা করে হারাইনি। তাছাড়া এই ক্রিজে এই রান নেয়ার এবিলিটি তাদের আছে। এত আবেগময় হলে চলবেনা। এইবার হারছি তো কি হইছে। আবার লরাই করবো আবার জিতবো। জয় বাংলা। আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভালবাসি!!! 
কলিজাটা মনে হয় ছিড়ে যচ্ছিলো। এত কষ্ট কেন হয় বুঝিনা। তোমরা জিতলেও সাথে আছি আর হারলেও সাথে আছি। 
টাইগারদের মুখে জুতা গসে দিল ইনডিয়া। সেই সাথে দরসক দের ও 
নাচা হল না বাঙালি জাতির।এই কথাটা বলবেন না । কেন না আমরা পশ্চিমবঙ্গে বাস করি।আমরা ভারতবাসী। 
টুর্নামেন্ট শেষ হওয়ার আগেই পুরষ্কার ঘোষণা ঠিক না। এটা পাপনের বোঝা উচিত। 
টুর্নামেন্ট শেষ হওয়ার আগেই পুরষ্কার ঘোষণা ঠিক না। এটা পাপনের বোঝা উচিত। 
টাইগার না বলে ছাগল বলুন। 
রুবেল খেলা টাকে বরবাদ করে দিলো। 
Piku Maity তুয় টয়লেট ছাপকর গড়ে টয়েলেট বসা এটায় তোর জন্য ভালো হবে 
Md didar তুই বজন্মার বাচ্চা। 
কমেন্টি বক্স নিরপক্ষের জায়গা আমরা দেখলাম,,গামভাস ভারতের হয়ে পক্ষপাতিত করেছে তাই তার আইসিসির কাছে বিচার চাই,,এটার তুলে ধরার দায়িত্ব আমাদের সংবাদ মাধ্যমের,,সাংবাদিক ভাই দের 
হাসির পরে কান্না আসে সুখের পর দুখ এটাই জগৎতের নিয়ম আমি বাংলাদেশকে ভালবাসি তবে বাংলাদেশের অহংকারকে নয় বাংলাদেশ ফাইনালের ডান্চটা আগেই দিয়ে দিয়েছে তাই ফাইনালে আর ডান্চটা হল না তারা একটা কথা ভুলে গিয়েছিল যে এই দিন দিন নয় আরো দিন আছে সেই দিন নিয়ে যাবে কোন দিনের কাছে। 
হাসির পরে কান্না আসে সুখের পর দুখ এটাই জগৎতের নিয়ম আমি বাংলাদেশকে ভালবাসি তবে বাংলাদেশের অহংকারকে নয় বাংলাদেশ ফাইনালের ডান্চটা আগেই দিয়ে দিয়েছে তাই ফাইনালে আর ডান্চটা হল না তারা একটা কথা ভুলে গিয়েছিল যে এই দিন দিন নয় আরো দিন আছে সেই দিন নিয়ে যাবে কোন দিনের কাছে। 
ওরে টাইগার, আমরা তোদের ছাগল মনে করি, 
আমার মতে সব খেলোয়ার দরকার পুরান গুলো একটা কথা আছে পুরান চাল ভাতে বারে 
রুবেল কুত্তার বাচ্চারে আজীবন নিসিদ্ধ করা হোক 
সৌম্য ভাল বল করেছে 
নাগিনের বিষাক্ত দংশনের যন্ত্রণা কেমন দেখেছ , হে ! হুজুগে মাতাল জাতি ? 
নাগিনের বিষাক্ত দংশনের যন্ত্রণা কেমন দেখেছ , হে ! হুজুগে মাতাল জাতি ? 
নাগিনের বিষাক্ত দংশনের যন্ত্রণা কেমন দেখেছ , হে ! হুজুগে মাতাল জাতি ? 
ওটা নো বল শ্রীলঙ্কা নো বল দেয় নাই।। শ্রীলঙ্কা চুর চুর চুর চুর আই সি সি চুর বি সি সি চুর আমাগো লুঙ্গি খুইলা গেল 
বাংলার বাঘ আজ হোক কাল হোক জেগে উঠবেই। 
এদের টাকা দিয়ে পুষে 
এদের টাকা দিয়ে পুষে 
রুবেল একটা ছক্কা কম খাইলে জিতে যেতাম 
রুবেলকে সবাই দোষ দিয়ে কি লাভ আছে দোষ দিলে সবাই কে দাও। ওই ওভার এ সবাই মার খেতো Bad luck for banglades 
দিনেস কারতিক কোবরাদের রাতের ঘুম উরিয়ে দিয়েছে। এই টিমেতো বিরাট .ধৌনি. পানডেয়া. বুভি .বুমরা কেউ এই নেই তাও জিততে পারলো না বাংলাদেশ 
নাগিন, নাগিন !! ফ্যাজলামির একটা সীমা থাকে ? Motherchor ra! 
রহিত সরমা এবং দেওয়া যখন আউট হওয়ার পর মেহেদি মিরাজকে বলদেয়া উচিত ছিল সাকিব হটাও 
ইনশাল্লাহ্ পরবর্তী এশিয়া কাপে হবে। 
সাকিব বোদাই চোদা কিজন্য সোম্য চোদনাকে লাস্ট ওভারে বল দিল। এজন্য রাগ উঠে যায়। তারপরও বাংলাদেশকে সাপোর্ট করে যাব। আশা করি এরপর ভূল সিদ্ধান্ত আরো কম নিবে। আজেবাজে বোলারদের আর গুরুত্বপূর্ণ সময়ে বল দিবে না। 
আজকে নাগিন গুলো সব নেতিয়ে গেছে।। এই কে কোথায় আছিস একটু জাপানি তেল ঢেলে দে।। 
Sharif islam Sharif কিছু বুঝি আর না বুঝি তবে তোকে বুঝেছি।তুই যে তাদের দালাল। 
শালা তুই তাদের দালাল ছিলে না তর দেশের প্রতি বিশাস নেই তুই বাংলাদেশি নয়। তর মত সবাই না কি রাজাকার এর বাচ্চা 
এই হারটা বাংলার প্রোয়োজন ছিলো, কারন বাংলাদেশ সব কিছুতেই অতিরিক্ত করে ফেলে, অতিরিক্ত কোনো কিছুই ভালো তা আবারো প্রমান হলো,,, 
মরলেও লরাই করে মরছি 
মরলেও লরাই করে মরছি 
হাজার বছেরে বাংলাদেশ জিতে পারবেনা বাংলা দেশ হা হা হা হা ভারত জিতেছে অল্প বয়েসে মারা জেতে চাই লে বাংদেয়্শ করবেন 
Rifat Bin saad ভাই, বাচ্ছাদের মতো কথা বলো না, এটা খেলা, খেলায় সব কিছুই অনিশ্চিত। ভালো টিম মানেই অনেক run এ জিতবে এরম কোনো কথা নেই। ভালো টিম বলেই এত চাপের ম্যাচ বের করে নিয়েছে। আর বাংলাদেশ অনেক ভালো টিম. সুতরাং টেক্কা তো দেবেই। ভালো টিম ম্যাচ বের করে নিয়ে যায়। অস্ট্রেলিয়া একটা সময় বেস্ট টিম ছিল. তাই বলে কি অস্ট্রেলিয়া সবাই কে অনেক run র ব্যবধানে হারাত!! কত run এ কত ওভার এ হারিয়েছে সেটা বড়ো কথা নয়. ভালো খেলে হারিয়েছে. তোমার চিন্তাভাবনা অনুযায়ী বলতে গেলে বলতে হয়, ইন্ডিয়ার এই টিম তো ইন্ডিয়ার মেইন টিম তাই না?? ধোনি কোহলি রায়না এরা খেললে হয়তো আরও easyly জিতে যেত. 
কালকের ম্যাচটা তো কপালের জোড়ে জিতে গেলি আবার বড় বড় কথা বলিস। 
সম্প ভঙেগর বেদনার নীল আকাসের নীচে আবারও দাঁড়িয়ে ছিলাম আমরা ষোল কোটি মানুষ কিন্তু হল না 
আমি তো india .. 
Arman Rahman তোর মা international rendy তোদের মীরজাফরের বংশ কাটা বিচি নিয়ে বেশি বাল ছিড়িস না দেখলি তো কি অবস্থা হয়েছে 
Arman Rahman তোর মা international rendy তোদের মীরজাফরের বংশ কাটা বিচি নিয়ে বেশি বাল ছিড়িস না দেখলি তো কি অবস্থা হয়েছে 
Arman Rahman Bushra jahan তুইতো শুয়োরের পেটে জন্মেছিস আর ওদেরই মাংস খাস 
আর বোকাচোদা আমার বউ মতো বাচ্চা বয়সে বিয়ে করি না 
এরা ভালো খেলে কিন্ত এদের প্রতি বিশ্বাস ওয়ান টাইম এরা অল্পতেই মেতে উঠে ওদের বড় ভুল ওরা অন‍্য দলের সিনিয়ার দের মূল্যায়ন করে না সেটা না করতে জানে না 
হ্া হা হা 
সবাই যা বলুক মুসফিকুর রহমান বাংলাদেশ কে দারুন একটা জয় এনে দিলো,,,,,,Ami. 
তাছকিনকে বাদ দেওয়া হক 
তাছকিনকে বাদ দেওয়া হক 
খুবই অসাধারণভাবে রিপোর্ট টি উপস্থাপন করা হয়েছে!!! hats off buddy!! 
বাংলাদেশে বলে কথা 
৪ ৫ বার হারার পর একবার জিতেই নাগিন ড্যান্স । অথচ এই বাংলাদেশকে শ্রীলংকা যে কতবার হারিয়েছে তার হিসাব নেই । পরিসংখ্যানের দিক দিয়ে হিসাব মিলিয়ে দেখবেন কে কতবার জিতেছে । আর র‌্যাংকিংয়ে কার কোন অবস্থানে আছে । শ্রীলংকা চাইলে বাংলাদেশকে অনেকবার নাগিন ড্যান্স দেখাতে পারে । সে ক্ষমতা অবশ্যই তাদের আছে । তো এ সব ক্ষেত্রে বড়াই না করাই ভালো । বরং জেতার পর পরাজিতদের প্রতি সৌহার্দ্য বজায় রাখাটাই সব চাইতে বুদ্ধিমানের কাজ । জেতার পর কাউকে ব্যঙ্গ করাটা ভবিষ্যতের জন্য শুভকর নয় । ইতিহাসে এ্র পরিণতি লক্ষ্য করা গেছে । 
তাসকিনের বিকল্প অন্য কাউকে নেওয়া প্রয়োজন । 
জিলতেই যে সব শেষ তা নয় হিসাবের অনেক কিছু বাকি এখনো পরিবর্তন আনতে হবে দলে 
দেব কে ছারা আর কেউ, কিছু ভালো বলতে পারে না,, 
তাসকিন কে বাদ দেওয়া উচিত 
We are Tigers মুশফিকের সেলুট 
তাসকিন এবং সাব্বির এই দুজনের পরিবর্তনে অন্য দুইজন কে নিলে আরো ভালো, 
পুরো কৃতিত্ব মুশিকে দিলি?? লিটন যদি ওই স্টার্ট না করতো তবে,মুশির বাপও জয় আনতে পারতো না 
পুরো কৃতিত্ব মুশিকে দিলি?? লিটন যদি ওই স্টার্ট না করতো তবে,মুশির বাপও জয় আনতে পারতো না 
Prottay Raj এই গালা গালি করেন কেন লিটন এর কৃতিত্ব তো কেউ না বলেনি তাহলে ব্যবহার খারাপ কেন 
Prottay Raj সবার ই অবদান আছে, লিটন পড়ে যাবার পর তামিম যদি টিকে না থাকতো, বা শেষে যদি মুশফিক ভালো না খেলতো তাহলে লিটন তামিম যতই আগে রান করুক না কেন টিম হারতো ! 
৭১ টিভি লোক হল ছাগলে ছাগল 
তাসকিনকে বাদ দিয়ে আবু হায়দার রনিকে দলে চায় 
Shah Alam ভাই একদম ঠিক বলসেন,হাঁইটা হাঁইটা রান নেয়,,,,, 
Shah Alam ভাই একদম ঠিক বলসেন,হাঁইটা হাঁইটা রান নেয়,,,,, 
অ আকার ব আকার ল 
আপনারা পাশে না থাকলে আমরা কখনো বড় কিছু করতে পারবো না। তাই একটু কস্ট করে আমাদের চ্যানেল টা ঘুরে আসুন। আমাদের channel এ subscribe করলে আমরাও আপনার Channel এ Subscribe করব। ধন্যবাদ। আমাদের Channel এ subscribe করে, প্রথম ভিডিও তে comment করে জানিয়ে দিন আপনি কত Number Subscribe করেছেন। আমরাও Subscribe করে জানিয়ে দিব আপনাকে। 
সেই জেমন তার ভিডিওটা 
আস্সালামুআলাইকুম ভাইয়া, আপনার অনেক ফলোয়ার, আপনি দয়া করে ইসলাম নিয়ে ভিডিও বানান, যেই ভিডিও তে মানুষ নামাজ, কুরআন, সুন্নাহ সম্পর্কে জানবে, তাহলে আপনার মাধ্যমে আপনার অনেক ফলোয়ার যারা আপনাকে ভালোবাসে তারা অনেক বেশি উপকৃত হবে। জাজাকাল্লহ খায়ের। 
আস্সালামুআলাইকুম ভাইয়া, আপনার অনেক ফলোয়ার, আপনি দয়া করে ইসলাম নিয়ে ভিডিও বানান, যেই ভিডিও তে মানুষ নামাজ, কুরআন, সুন্নাহ সম্পর্কে জানবে, তাহলে আপনার মাধ্যমে আপনার অনেক ফলোয়ার যারা আপনাকে ভালোবাসে তারা অনেক বেশি উপকৃত হবে। জাজাকাল্লহ খায়ের। 
বেশ্যা মাগির পোশাকের এই অবস্থা কেন ।ওর চেয়ে তো পতিতাগুলো অনেক ভালো। 
ভাই আপনি বলে বাংলােশের সব চেয়ে বড় ইউটিউবার।।ভাই এটা আমার চ্যানেল please বেশি বেশি share করবেন।।।আমিও করছে।। 
বেডা তরে দেখতে মন চায়না সালা লুইচ্চা 
বস ফাটিয়ে দিয়েছেন আমরা সকল প্রবাসিরা আছি সব সময় ।।।।। 
Salman VS Justin Bieber ফলো করে জুতা মুজা থেকে সব জেসিয়ারে খাইয়া দিছে অনেকবার 
বন্ধুরা আমার নাম Nakib jahan // নকিব জাহান // আমার এটা youtube channal so সবাই যদি দয়া করে আমার channal টিকে subscribe করেন তাহলে ভালো হয় আমার 1k subscribe দরকার সবাই subscribe করুন বাই plz subscribe 
অভিনয় এতটা সহজ হয়ে গেল কবে থেকে? খামখা মানুষের গালি শুনে লাভ কি? ভাল কন্টেন্ট আর ভাল অভিনয় দিতে না পারলে ভিড়িও বানায় লাভ কি? 
দয়া করে সবাই rj tv Ruaida চ্যানেল টি সাবস্ক্রাইব করবেন 
সালমান ভাই আমি আপনার অনেক বর FAN আপনার সাথে একটু কথা বলতে চাই আমার নামবার 01631117691 
১৮+ কন্টেন্ট বাদ দেন, ধর্মের পথে 
ভাই দেশটা মুসলিম দেশ সু কিছু করলে মান সম্মত করলে ভাল লাগে আর কি। শহরটা তু দেশের মধ্যে পরে ভাইয়া 
বালের ভিডিও বানাইসে।বোকাচোদা 
অশ্লীল 
বাহ আমার নাম 
মাহি তুমি সবসময় 
মাহি তুমি সবসময় 
অসভ্য ভিডিও। 
অসভ্য ভিডিও। 
১২ টাইপের মাইয়ার লগে লুইচ্ছা সালমান প্রেম করে রে ভাইয়া 
১২ টাইপের মাইয়ার লগে লুইচ্ছা সালমান প্রেম করে রে ভাইয়া 
আর কত লাগাবি রে ভাই?অনেক তো লাগাইছত!!! 
সালমান ভাই, খুব শখ ছিলো একটা ভিডিওতে আপনার সাথে পার্টিসিপেট করা। কিন্তু জানি আমার মত লাখো ফ্যানের ভিরে আমিও হারিয়ে যাবো আপনার চোখের আড়ালে। 
নিন্দুক রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর নিন্দুকেরে বাসি আমি সবার চেয়ে ভাল, যুগ জনমের বন্ধু আমার আঁধার ঘরের আঁলো। সবাই মোরে ছাড়তে পারে, বন্ধু যারা আছে, নিন্দুক সে ছায়ার মত থাকবে পাছে পাছে। বিশ্বজনে নিঃস্ব করে পবিত্রতা আনে, সাধক জনে নিস্তারিতে তার মত কে জানে? বিনামূল্যে ময়লা ধুয়ে করে পরিষ্কার, বিশ্বমাঝে এমন দয়াল মিলবে কোথা আর? নিন্দুকে সে বেঁচে থাকুক বিশ্ব হিতের তরে; আমার আশা পূর্ণ হবে তাহার কৃপা ভরে। 
নিন্দুক রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর নিন্দুকেরে বাসি আমি সবার চেয়ে ভাল, যুগ জনমের বন্ধু আমার আঁধার ঘরের আঁলো। সবাই মোরে ছাড়তে পারে, বন্ধু যারা আছে, নিন্দুক সে ছায়ার মত থাকবে পাছে পাছে। বিশ্বজনে নিঃস্ব করে পবিত্রতা আনে, সাধক জনে নিস্তারিতে তার মত কে জানে? বিনামূল্যে ময়লা ধুয়ে করে পরিষ্কার, বিশ্বমাঝে এমন দয়াল মিলবে কোথা আর? নিন্দুকে সে বেঁচে থাকুক বিশ্ব হিতের তরে; আমার আশা পূর্ণ হবে তাহার কৃপা ভরে। 
চুদা,বাল,ফাক,মাদার ইত্যাদি শব্দকে ডট না দিয়ে শুনালেই বেটার 
খানকির পুতাইন ভিডিও বানাস ভাল।কিন্তু sex sound দেস কেন? 
পুরোনো জিনিস দেখি 
পুরোনো জিনিস দেখি 
পুরোনো জিনিস দেখি 
পুরোনো জিনিস দেখি 
Vai tut tut tut এটা ভালো লাগলো না 
ভাই তুগুরে কি কই তাম তুরা কি বাঙ্গালি 
এই গুলো দেকে মানুষের কি লাপ হয় আমি যানতে চাই? ওরা টাকা ইনকেম করে আমাদের সময় নষ্ট হয়? ২ বেয়াদব 
হেটার্সদের ভরে দেয়ার বিষয়গুলো খুব ভাল লাগে আমার :p সত্যি বলতে কি অনেকেই অনেক কিছু করতে গিয়েও পিছিয়ে যায় লোক কথার ভয়ে কিন্তু আসলেই কি তা হওয়া উচিত ? নিজের লক্ষ্যে যদি অবিচল থাকে মানুষ তবে সাফল্য আসবেই। আপনাদের শো গুলো একই সাথে বিনোদন এবং অনুপ্রেরনার ও :) 
ভাই তুই বাংলা মাঝে মাঝে কইস না। 
ভাই নেক্সট টাইম সালমান দাদাকে হাতের কাছে পাইলে আমার হইয়া ওর ঘারেতলে একটা দিয়েন। 
মোটা মাথা চিলাটা ইংলিশে এতো পটর পটর করে কেন? হালারপুত কি বাংলা জানে না??? 
তুমি বোঝাইতেছ তুমি অনেক কিছু বোঝ,,, শুধু তোমারই বিচি আছে 
ভাই বাংলাটা একটু বেশি ব্যাবহার করলে আরও একটু বেশি খুশি হতাম। 
সালমান কি নিজেকে বড় রকমের চোদনা ভাবে??? 
তা হলে কি আমিও গিনা করবো? জদি তাতে আপনাদের ভাল হয়। 
ভাইয়া বাংরেজী বলা বাদ দেন। আর নাইলে শুধু ইংরেজী বলেন ভাল লাগবে আপনার কি মনে আছে আপনি একজন বাঙ্গালি 
ভাল ছিলো 
ভাল ছিলো 
ভাল ছিলো 
এত সুন্দর দারি নিয়ে কনে দুল ঠিক হয়নি 
এদের দেখলে মনে হয় না এদেশে গরিব বলে কিছু আছে! 
বলদ দুইটারে কেউ খানকিতে Novel দাও। they deserved khanky price! 
আধুনিক হয়্যা গালি শিখছে মনে হয়,, পুরাই fuck videoo!!! মাথা খা-------- 
খালি টুট টুট লাগায়,,,,,,টুট না লাগায়া গালি না দিলেই পারস রে ভাই 
ভাই আপনি ঠান্ডা মাথার খুনী। হা হা হা ভালো লাগলো আপনার কথা গুলো। 
সালমান তোরে এই মাদারচোতের সাথে দেইখা ভাল্লাগলোনা। 
ভাই তরা দুই ছাগল তগরে কি ভাবস আল্লাহ ই ভাল জানে. পুরান পাগলে ভাত পায় না নতুন পাগলের আমদানি. carry on paglazzzzzz 
ভাই তরা দুই ছাগল তগরে কি ভাবস আল্লাহ ই ভাল জানে. পুরান পাগলে ভাত পায় না নতুন পাগলের আমদানি. carry on paglazzzzzz 
পুরা সো টুট টুট এর উপরেই গেল :/ 
মানুষ বলে আমরা ঢাকাইয়ারা নাকি গালাগালি বেশি করি। 
এতো সুন্দর কথা বলছেন খুব ভালো লাগছে 
এতো সুন্দর কথা বলছেন খুব ভালো লাগছে 
হাজার সালাম বঙ্গবীর 
কাদের চিদ্দি কার সাথেবসেছেন এদের গেয়ান বলতে আছে কিনা আমার সন্দহ আছে 
রাইট কাদের সাহেব,, 
সাক্ষ্য আইনের ১৫৯ ধারা দলিল দেখে সাক্ষ্য দিতে পারেন। ১৫১ অশীল জিজ্ঞাসাবাদ থেকে (আইনজীবীকে) বিরত থাকতে বলেছে। ১১৯ বোবা সাক্ষী (পৃঃ ১৪১৮) 
সালাম বগবীর কাদের সাহেব 
অন্ধের বাচ্চা অন্ধ । কিসের মধ্যে কি পানতা ভাতে ঘি। 
অন্ধের বাচ্চা অন্ধ । কিসের মধ্যে কি পানতা ভাতে ঘি। 
সালাম কাদের সাহেব 
পোলট্রি ফার্ম করুণ, সাবলম্বী হোন। আমরা দিচ্ছি ডিম থেকে বাচ্চা ফুটানোর মেশিন। বাংলাদেশের যে কয়টি সম্ভাবনাময় অর্থনৈতিক খাত রয়েছে, পোল্ট্রি শিল্প এদের মধ্যে অন্যতম।এই মেশিন দ্বারা যে কোন ধরনের মুরগির ডিম ফুটাতে সময় লাগে ১৮-২১ দিন, হাসের ডিম, তিতির টার্কির ডিম হলে সময় লাগে ২৮ দিন, কোয়েল কবুতর এর ডিমের জন্য সময় লাগে ১৬ থেকে ১৭ দিন।এই মেশিনের মাধ্যমে খামারিরা অপেক্ষাকৃত স্বল্প খরচে পোল্ট্রি মুরগিসহ দেশীয় মুরগির বাঁচ্চা,তিতির,টার্কি, কোয়েলের বাচ্চা উৎপাদন করতে পারবে। যোগাযোগঃ01731686835 
এই মাএ | আৱ শত শত উপাৱ জানি আমৱা মানে ছাএ বা ছাএি 
এই মাএ | আৱ শত শত উপাৱ জানি আমৱা মানে ছাএ বা ছাএি 
নকল করলে ছাত্রলীগের দোশ হাইরে মানুষ কোন পথে হাটছো এখন 
অবশ্যই সব উন্নয়নে ভাগ বসাবে আর ডিজিটাল নকলে ভাগ বসাবে না এটা কেমন কথা।ডিজিটাল বাঙ্গলা দেশে ডিজিটাল নকল। 
অবশ্যই সব উন্নয়নে ভাগ বসাবে আর ডিজিটাল নকলে ভাগ বসাবে না এটা কেমন কথা।ডিজিটাল বাঙ্গলা দেশে ডিজিটাল নকল। 
হাহাহাহাহাহাহাহা 
ভাব খানা এমন নিলা যে ঠাকুর ঘরে কেরে আমি কলা খায় না।হালা ফহিন্নর পুত তুই মনে হয় ধোয়া তুলসি পাতা। দেখা দেখি করে লেখাও নকল। তাই এমন কেও নাই যে দেখা দেখি করে লেখেনাই। 
আরে থামেন বীর বাঙগালী। জাতিকে আর কত নীচে নামাবেন? 
ইয়া আল্লাহ তুমি বাংলাদেশের সকল হিন্দু ভাই দের হেদায়েত দিও,,,,,,,, 
হর হর মহাদেব 
এই গরুটা আমিই হইতাম বাল 
এই গরুটা আমিই হইতাম বাল 
সবগুলাই গরু। 
অনেক গোস্ত হবে আমাদের এলাকায় হলে জবাই করে খেয়ে দেখাতাম ওদের দেবতা আমাদের পায়খানার রাস্তা দিয়ে বের হয়েগেছে। 
মুর্খের বাচ্চারা। এখন এটার আগা খা। 
আমাদের শহর 
শিকারি ভাইXv 
মাংস ভালো পাওয়া যাবে।ইস জবাই দিতে পারতাম! 
hahaha আজব 
আর ফাজলামির জায়গা পায়না তারা ভাবছিলাম কি জানি কি অদ্ভুত ব্যাপার এখন দেখি ফালতু নিউজ!! 
মিডিয়া জণগনেৱ খবৱ বাদদিয়া গুৰু, কুকুৱ, লইয়া চলছে 
হিন্দুধর্মে গরুর মাংস খাওয়ায় কোন নিষেধ নেই। গরুর মাংস না খাওয়া একটি সামাজিক নিয়ম। বরং ইসলামে গরুর মাংস নিষিদ্ধ। গরুর মাংস হারাম না হলেও এটা মাক্রুহ অর্থাৎ খেতে discourage করা হয়েছে। এরপরেও কাটুয়া মাদারচোদের বাচ্চারা গরুর মাংস খায় শুধুমাত্র তাকিয়া আর জ্বিহাদের উদ্দেশ্যে। এই চুতমারানিরা বেহেশতে ৭২ বেশ্যা মাগী ভোগ করতে নিজের মায়ের মাংসও খাবে। 
জবাই করে খাও। 
জবাই করে খাও। 
খুউউব সুন্দর।যারা বাজে কথা বলছেন তাদের লেখা দেখলেই বোঝা জায় কত ভয়ংকর তারা।পশু পাখির প্রতি আপনাদের কন দয়া নাই।এরকম মানবিকতা অরা দেখিয়েছে আপ্নারা তো আর দেখাতে পারবেননা 
জমিদার বংশের 
হা হা হা মালুর জাত মুক মাফি বেক্কল এর বাচ্চক 
হিন্দুদের মহাদেব গুরু কে দিয়ে আমরা হাল চাষ করাই 
কোন মাদারচোদরা খাবি মরার পরে জাহার নুমেও জাগা পাবিনা রে তোরা 
কোন মাদারচোদরা খাবি মরার পরে জাহার নুমেও জাগা পাবিনা রে তোরা 
তামিম ইকবাল 
তামিম ইকবাল tumi khub chalak tayna 
হজ্জে গিয়ে কালা যোনী পাথরে চুম্মাচাটি করার থেকে, সাত পাক ঘুরার থেকে, উলুধ্বনি দেয়ার থেকে, শয়তানকে পাথর মারার থেকে জ্যান্ত গরুর পূজা করা ভাল। 
তোমাদের সভাবটাই হচেছ পর ধম কে মনধ বলা বোকা হিনদুরা নয় তরা। কয়লা তোইলে ময়লা য়ায না। 
আল্লাহও কোন দেবতা নয়। কাবা বলে কখনো ধ্বংস হবে না। কাবায় অ্যাটাক হলে আল্লাহ বলে আবাবিল পাখি পাঠাবে। এজিদ বাহিনী ৬৮৩ সালে যখন মক্কায় হামলা করেছে, মুহম্মদের আত্মীয়-স্বজনকে কচু কাটা করেছে আল্লাহ কোন আবাবিল পাখি পাঠায় নি। কাবার ধ্বংসস্তুপের উপরে দাঁড়িয়ে এজিদ যখন মুসলমানদের জিজ্ঞাসা করেছে, কোথায় তোমাদের আল্লাহ - মুসলমানদের কাছে কোন জবাব ছিল না। তাই আল্লাহ বলে কিছু নাই। ইসলাম একটা মিথ্যা ধর্ম, মুহম্মদ একজন মিথ্যা নবী। 
Abhijeet Kundu আগে সোনা কাইটা আসিস তারপর ধর্ম নিয়ে কথা বলিস। তোগো ধর্মে তো দেব দেবিরা কুত্তার মতো রাস্তা ঘাটে চুদাচুদি করে, আর কোন এক কুত্তার পেট থেকে তুই পড়ছিস আরকি বুঝলাম। মালাউনের বাচ্চা 
Kobi Kaikubed কোনো কিছুই কোন দেবতা নয় আবার সবকিছুই দেবতা । 
কি কয় 
কি কয় 
+Mintu Kundu তরা রেঈু পুজা কর 
আসলে উপহাস করা ঠিক নয় এখন দুনিয়াতে সব কিছু উলটো হয়ে যাচ্ছে, পাপ বেচে যাচ্ছে, তাই আল্লাহর ইচ্ছে তে কত কিছু ঘটছে, আমরা বাঙ্গালী রা, গিবতটা খুব করি, এ, ভাল না, ও ভাল,। 
আসলে উপহাস করা ঠিক নয় এখন দুনিয়াতে সব কিছু উলটো হয়ে যাচ্ছে, পাপ বেচে যাচ্ছে, তাই আল্লাহর ইচ্ছে তে কত কিছু ঘটছে, আমরা বাঙ্গালী রা, গিবতটা খুব করি, এ, ভাল না, ও ভাল,। 
Didar Chowdhury হেতি ঘরে কি বাব হয় নি?গরু 
dr tanvir, তোর মারে বিয়ে দে, তোর সৎভাই জন্ম দিবে। বোবা প্রানীদের প্রতি সহানুভূতি দেখানো টাই মানবতাবাদ। 
খবরের।মারে।চুদি।আর।কিছু।আছে। 
খবরের।মারে।চুদি।আর।কিছু।আছে। 
তোর বাবা কে কেটে বড়ো ভোজ দে 
গরুটা কখন জবাই করে খেয়ে বলে কথা 
এদেশের শিক্ষানীতি বাকওয়াজ 
Jumon একটু বেশী বলে ফেললেন , আপনার কমেন্টের জবাবে হাজার টা উদাহরণ টানতে পারি , অনেক লম্বা রিপ্লে দিতে পারি । কিন্তু আমার রুচিতে বাঁধছে আপনার মত নোংরা মেন্টালিটির মানুষ উদ্দেশ্যে কথা বলতে । আপনার মত মানুষের জ্ঞ্যানের পরিধি এতোই কম যে জানেন ই না লক্ষ জন প্রবাসী আছে যারা শুধু বিএমডব্লিউ,অডি,পোর্সে, লেক্সাস কিনে ব্যাবহার করছে অহরহ। শুধু তাই নয়, তোমার মত আবালের চৌদ্দগুস্টি কে এক লাইনে দাঁড় করানোর ক্যাপাবিলিটি রাখে । 
আপনারা যদি দেশ ভালই করতে পারেন,এতই যখন কনফিডেন্ট তাহলে দেশে আসেন না কেন? আর আগে লিখতে শিখেন তারপর লিখেন,এই টাকলা ভাষা পড়তে ২ দিন সময় লাগে! 
ঐ ঘাসগুলা মনে হয় আপনারে খাওয়াছে মানে যা মাথায় আসে তাই বকে। আর দুবাইয়ে বসবাস করা ৮০% মানুষ আমেরিকা সহ অন্যান্য দেশের 
ঐ ঘাসগুলা মনে হয় আপনারে খাওয়াছে মানে যা মাথায় আসে তাই বকে। আর দুবাইয়ে বসবাস করা ৮০% মানুষ আমেরিকা সহ অন্যান্য দেশের 
ভাই,আমার বাসা Lamborghini র Factory র বাসা।লাগলে বলবেন।BOLOGNA, ITALY 
Sƥartacus what is ajaira? রাস্তা আমি কেন বানাব? সরকার বানাবে। জায়গা ও সরকার করে নেবে।বুঝছেন। 
পোরান ঢাকার পরিচিতি একদম ভালোনা, যত তাডাতাডি ঠিক করা দরকার। 
ঢাকাতো আমাদের ঠিকানা না তার পরে ও যাই সুন্দর হোক বাংলাদেশ 
ভালো, এগিয়ে যাক দেশ কিন্তু এরকম যেন না হয় কারও সম্পদ কেউ দখল করে নিচ্ছে। 
এই কাজটা খুবি ভালো হবে,পুরান ঢাকার কথা সুনলে সরিল খির খির করে,কি বাজে অবস্তা,, 
দারুণ খবর 
এটা হলে ওনেক ভালো হবে। 
শুধু টাকা ব্যয় করলে হবেনা, তা বাস্তবায়ন করতে হবে। তাই আপনারা যতো যন্ত্র লাগান, তা যত্ন ও ব্যবহারও নিস্চিত করতে হবে। তাই আসুন আগে এসবটা খেয়াল করি, তারপর আগাই। ধন্যবাদ 
"BD government has already spent more than US 5 Billions on flryover in the city of Dhaka alone. Which is total waste of money. একটা দেশের সরকার যদি এতো অপদার্থ হয় তবে দেশের কি ভাবে উন্নতি হবে! এই ৫ বিলিয়ন US ডলার নষ্ট না করে যদি ঢাকার বাইরে কোন একটা under developed এলাকা কে first world country মতন করে গড়ে তুলতো তবে দেশের অনেক সমস্যা সমাধান হয়ে যেত। এই ৫ বিলিয়ন ডলার দিয়ে একটা well planned city তৈরী করা যেত। যে সিটি টিতে থাকতো Mono rail, underground train, articulated hybrid busses ( cng + electric ), sky-scrapers commercial buildings, hi-rise residential buildings and so on. And of couse a lots of trees everywhere. আর এই নতুন well developed moder city কে connect করে দেয়া হবে ঢাকার সঙ্গে মেট্রো রেল আর মাধ্যমে। ঢাকার পুরনো এয়ারপোর্ট এবং নতুন এয়ারপোর্ট দুইটা town এর সম পরিমান জায়গা দখল করে আছে। এই দুইটা এয়ারপোর্ট কে মডার্ন টাউন করে গড়ে তুলে যাই। যেখানে থাকবে ফার্স্ট ওয়ার্ল্ড দেশের মতন সব রকম সুযোগ সুবিধা। হাসিনা সরকার আড়িয়াল বিল এ এয়ারপোর্ট বানাবে। আড়িয়াল বিল এ এয়ারপোর্ট বানালে শত শত মানুষের আর্থিক ক্ষতি হবে। কোটি কোটি টাকার মাছের চাষ বন্ধ হবে। কোটি কোটি টাকার ফসল উৎপাদন parmanently বন্ধ হবে। Now, সরকার যদি ৫ বিলিয়ন ডলার নষ্ট করতে পারে ফ্লাই ওভার বানিয়ে তবে সে ৫ বিলিয়ন ডলার দিয়ে পদ্মা নদীর ওপর এয়ারপোর্ট বানাতে পারে। Yes, it's a much better idea to build the airport above the river padman. পদ্মা নদী যেমন আছে তেমনি থাকবে। পানিতে নৌ চলা-চল অব্যাহত থাকবে এবং নদীর ওপর থাকবে এয়ারপোর্ট। পদ্মা নদীর ওপর যদি এয়ারপোর্ট তৈরী করা হয় তবে কারো কোনো ক্ষতি হবে না। আড়িয়াল বিলের কারো কোনো ক্ষতি হবে না। We should not wait for Bangladeshi Gov to act according to our ideas. They only think about their own benefit. Please share this message with others and educate citizen of Bangladesh. They're spending Billions of dollars on flyovers but what would people of Dhaka get out of it? ** More flyover means more vehicles on the More vehicles mean more pollution. More vehicles generate more heat. Fewer vehicles mean less warm during the summer. Also more vehicles mean more possibility for accidents. ** More pollution means more possible More sickness means spending more money towards doctors and Spending more money for Doctor means less money for yourself ( No saving, Less money for children's education, no money for a vacation, no money for future ). If you have to spend less money toward doctor or medication that means more savings for We've to get rid of private cars and other vehicles that causing air pollution. Once we reduce petrol, diesel import we'll have more money to invest on another project such as producing electricity. ** We need lots of HYBRID ( Electric and natural gas powered) powered articulated buses and small hybrid buses for relatively smaller streets. And electric trams where applicable. Particular designed taxi which meets Bangladeshi people's need ( KIA ray, HONDA ""N-BOX"", NISSAN CUBE, Scion XB,Honda Mobilio Spike, Daihatsu Tanto )Underground transport service is a bad idea for a country like Bangladesh. WHY? Bangladesh গরম প্রধান দেশ। বছরের ১০ মাশই গরম থাকে। ২৪ ঘন্টার মধ্যে বলতে গেলে ৪ ঘন্টাই কারেন্ট ( electricity ) থাকে না। এই underground train service এ কতক্ষন current থাকবে আর এই সব কুকর্ম স্বভব হবে local পুলিশ এর সহযোগিতায়। প্রতি বছর বাংলাদেশে বন্যা হয়। এই বন্যার কবল থেকেও underground train সার্ভিস রক্ষা পাবে না। বন্যার পানি যখন মেট্রো তে ঢুকবে তখন electricuted হয়ে মানুষ মারা যাবে। বাংলাদেশ সরকার already billions of dollars নষ্ট করসে অপরিকল্পিত flyover বানিয়ে। এখন আরো billions অফ dollars নষ্ট করবে অপরিকল্পিত metro রেল বানিয়ে। সরকার এর আমলারা নতুন নতুন ফন্দি বার করে টাকা চুরি করার ধান্দায়। I can go on and on giving you more reason why this project is a failure. I urge to people of Bangladesh that use your common sense এবং বুঝতে শেখেন কোনটা দেশের জন্য ভালো এবং কোনটা দেশের জন্য খারাপ। Please Think! "
আমি একটা ভিডিও upload করেছি যাতে কোনো যানজট থাকবেনা 
ভাল সিস্টেম 
সবার আগে ভি ভি আই পি কমাতে হবে ভি আই পিরা হুট করে যেখান সেখানে গাড়ী ডুকিয়ে রাস্তা জ্যাম করে ফেলে 
সবার আগে ভি ভি আই পি কমাতে হবে ভি আই পিরা হুট করে যেখান সেখানে গাড়ী ডুকিয়ে রাস্তা জ্যাম করে ফেলে 
সবার আগে ভি ভি আই পি কমাতে হবে ভি আই পিরা হুট করে যেখান সেখানে গাড়ী ডুকিয়ে রাস্তা জ্যাম করে ফেলে 
ডিজিটাল চাপাবাজি 
আপনাদের খবর প্রকাশে তারিখ না থাকায় কত দিন আগের খবর তা বুঝা যাচ্ছে না। আশা করছি পরবর্তীতে তারিখ সহ বিস্তারিত সংক্ষিপ্ত পুংতি সংযুক্ত করবেন। ধন্যবাদ 
এই বালছাল করে কোন লাভ নেই যতদিন জনগণ সচেতন হবেনা। 
তোরা সবাই বাল ফেলা 
এটা কি বাংলাদেশ ট্রাফিক আজকে জানলো নাকি,এ সিস্টেমতো অনেক আগেই থেকে ইন্টারন্যাশনাল ভাবে চালু হয়ে আছে 
রাস্তাতে রোড মনিটরিং রাডার লাগাইতে হবে, তার আগে দেশের নিয়ম কানুন গুলো ঠিক করতে হবে, রক্ষক যদি বক্ষক হয় তাহলে কোনো কিছুই করে লাভ নেই। আইন-কানুন কে সঠিক ভাবে প্রয়োগ করতে হবে, তাহলে কানুন গুলো সবাই মানলে এমনিতেই অনেক টা পরিবর্তন হবো। দেশের রক্ষক এর উপর কোনো ভরসা 
পৃথিবির সব বড় বড় শহরে এই সিস্টেমে গাড়ি চলে আর এই দেশ বলে পরীক্ষা করা হচ্চে 
পুলিশ ভাইয়ের নতূন দান্দা হবে ভালই 
পুলিশ ভাইয়ের নতূন দান্দা হবে ভালই 
ট্রাফিক পুলিশ (ঘূষখোর) এর বেতন বৃদ্ধিই একমাত্র সমাধান। 
যে দেশের রাস্তাই ঠিক নেই। একটু বৃষ্টি হলেই রাস্তার মধ্য হাটু জল থাকে। ফিটনেস বীহিন গাড়ি, ব্যক্তিগত গাড়ি আর আমাদের নিয়ম ভাঙ্গার অভ্যাস তো আছেই। 
যে দেশের রাস্তাই ঠিক নেই। একটু বৃষ্টি হলেই রাস্তার মধ্য হাটু জল থাকে। ফিটনেস বীহিন গাড়ি, ব্যক্তিগত গাড়ি আর আমাদের নিয়ম ভাঙ্গার অভ্যাস তো আছেই। 
কত যে বাল ফালাইবা 
কত যে বাল ফালাইবা 
সালা চোর 
সালা চোর 
এগিয়ে যাও আমরা আছি তোমাদের সাথে 
পদ্দা সেতুর কাজের আগ্রগতি দেখে আমি মুগধ। তাই আগ্রগতি আব্বাহত রাখতে।শেখ হাসিনাকে বার বার ভোট দেওয়া দরকার। 
পদ্দা সেতুর কাজের আগ্রগতি দেখে আমি মুগধ। তাই আগ্রগতি আব্বাহত রাখতে।শেখ হাসিনাকে বার বার ভোট দেওয়া দরকার। 
৪০ হাজার কোটি টাকা খরচ করে পদ্মার মত অন্তত ৩ টা বানাইতে পারত। 
যদি না আসে আবার সেখহাসিনা সেতু বলবে টাটা 
ঘোরার আনডা হবে 
দাড়ি কমা ঠিক করে কথা বলো। 
তুমি কি গান্জা খাইছ কথা এরকম কা 
ভাই! আপনি কথা বলে উপস্থাপন করলেন নাকি ছড়া বললেন, বুঝতে পারলাম না। প্রেজেনটেশান টা ভাল করে শিখুন ভবিষ্যৎ এ কাজে আসবে। আবালের মতো এসব আবালগিরি আর যেনো না শুনি। 
আপনার সুন্দর মন্তব্যের জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ। 
এই রেল চলবে ঘণ্টায় ৩২ কিমি , এই রেলের কর্মকর্তারা যদি সাবেক রেলের লোক হয় তবে এটাও ঢাকার বিষফোড়া হয়ে যাবে । কারন আমাদের এই দেশের রেল ধ্বংস করছে রেলের সাবেক দুর্নীতিবাজ কিছু কর্মকর্তারা । ভালো লোকদের কখনও কোন কাজ দেয়া হয়নাই । ঢাকা এখন গযবের শহর । এ শহরের ৭০-৮০% প্রাইভেট গাড়ী যদি সরকারী ও রাজনীতিবিদ লোকের হয় তবে এ দেশ কি ভাবে উন্নতি হবে । এখন সরকারী লোক সাবাই এখন বড় লোক ! 
এগিয়ে যাচ্ছে বাংলাদেশ 
সরকারকে বলবো, কাজগুলো যেনো মান সম্পান্ন হয়, ভাল হয়, এই দিকে নজর দিতে হবে। আমরা জনগন জানি শেখ হাসিনা নজর দিলে কাজ ভালো হবে ইনশায়াল্লাহ 
এগুলো হচ্ছে সব লোক দেখানো কাজ 
Rafi Khan হায়রে কপাল মোনদো চোখ থাকিতে/???????? 
সঠিক কথা 
যানজট অনেক কমবে। এমন আরো ৪-৫ টি মেট্রো এর কাজ হাতে নেয়া দরকার। আশাকরি গাবতলি টু গুলশান/ভাটারা মেট্রো এর কাজ শুরু হবে। 
shakil ahmed - গাবতলি থেকে গুলশান/বসুন্ধরা পর্যন্ত মেট্রো ট্রেন এর কাজ শুরু হয়েছে। যেখানে ট্রেন মাটির নিচ দিয়ে যাবে। গাবতলি বাস টার্মিনাল সরানো হলেই কাজ পুরোদমে শুরু হবে। 
Mir Ratul - খিলগাঁও তে যাবে না। অন্য কোন রুটে খিলগাঁও/মালিবাগ এড হতে পারে। 
রং নিয়ে ফাল না পাড় ভালো মানের রেল দেশে নিয়ে আসবেন কিভাবে সেগুলো ভাবুন। matro train এর জন্য আমরা অনেক ভুগান্তিতে আছি। আশা করি এর ফল পাব 
আলহামদুলিল্লাহ, সঠিক ভাবে, সঠিক সময়ে বাস্তবায়ন হওয়া চাই। 
গ্রীস থেকে 
ভাই বাংলাদেশ স্বপ্ন।দেখাতে জানে কিন্তু স্বপ্ন পুরন করতে পারেনা,সবি স্বপ্ন হয়ে থাকে,এইসব শুনতে শুনতে আর ভাল লাগেনা এইসব ভুয়া দেখা জা এ কথা আর কাজে কুনো মিল নাই, ও থাকেনা তখন কতো দাদা চাচা এসে খমতা দেখাতে এসে যাবে 
মতিঝিল শেষ না করে ভবিষ্যতে সদরঘাট পর্যন্ত করা যায় সেই ব্যবস্থা রাখলে আরো বেশি উপকিরত হবে। 
ওবাইদুল কাদের শুধু ওনার এলাকার ও আশেপাশেরর এলাকার কাজ করে জাচ্ছেন বাহিরের এলাকা ও গ্রামের কথা ওনার মাথায় নাই 
ধন্যবাদ শেখ হাসিনা 
বিতর্কিতভাবে নির্বাচিত হবার পরও শুধু শুধুই ক্ষমতায় টিকা নাই, যা উন্নয়ন করছেন প্রধানমন্ত্রী তা পরবর্তী যেকোন সরকারের জন্য এক আদর্শ 
ব্রাক,আহসানউল্লাহ,এআইইউবি,সাউথইষ্ট,ইউআইইউ,নর্থ সাউথ,ইনডিপেনডেন্ড,ড্যাফোডিল,ইষ্টওয়েষ্ট,এশিয়াপপ্যাসিফিক এদের সর্ম্পকে তো কিছু বললেন না কারন এরা দেশের টপ প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়।একটি বাজে ইউনিভার্সিটির জন্য আপনি সবাই কে নিশ্চই খারাপ বলতে পারেন না।আর আমি নিজেও ঢাকা ইউনিভার্সিটিতে চান্স পেয়েও পরি নাই এখন পরাশোনা করছি আহসানউল্লাহ তে।আর আমি জানি আহসানউল্লাহ তে চান্স নিতে শতগুন বেশি কষ্ট হয়েছে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় থেকে।আর প্রাইভেট ও পাবলিকের মধ্যাকার কম্পারিজন আমি তুলে ধরছি: ১/২০১২ থেকে ২০১৮ পর্যন্ত বাংলাদেশ রোবোকোপ চ্যাম্পিয়নরা হল(ব্রাক,ব্রাক,আহসানউল্লাহ,ইউআইইউ,এআইইউবি, আহসানউল্লাহ,সাউথইষ্ট) এখানে আপনার পাবলিকরা কেন প্রযুক্তিগত এই প্রতিযোগিতা জিততে পারছে না বলতে পারেন? ২/পাবলিকের বয়স কত আর প্রাইভেট এর বয়স কত?এত অল্প সময়ের ব্যাবধানেই পাবলিক ধরাশায়ী হচ্ছে নামী দামী প্রাইভেট এর কাছে আর প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয় গুলো যদি পাবলিক এর মত শতবর্ষী হয় তাহলে এমন অবস্থা দাড়াবে যে সরকার ভর্তুকি দিয়েও আর পাবলিক এর জন্য স্টুডেন্ড খুজে পাবে না। ৩/পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় এর জন্য এত সরকারী বাজেট থাকা সত্বেও এই অবস্থা!! আর মজার ব্যাপার হলো সরকার এখন সেই বাজেট আহসানউল্লাহকেও দিতে চায় ৪/পাবলিকের রাজনীতির কথা আমরা সবাই জানি একটা কথা আছে ''পাবলিকে ডুকে মানুষ হয়ে আর বের হয় অমানুষ হয়ে'' এর কারন স্পষ্টই রাজনীতি। ৫/পাবলিকে কয়টা ক্লাস ঠীকমত হয় তা সবারই জানা পাবলিকের টিচারদের ডিউটি টাইমে ক্যাম্পাসে পাওয়া গেলে সেটাকে ভাগ্যের ব্যাপার বলে মনে করা হয় ৫/ইলেকট্রিকাল ও ইলেকট্রনিক্স অলিম্পিয়াড এর গত কয়েক বছরের চ্যাম্পিয়ন বিশ্ববিদ্যালয় গুলো হল:(ব্রাক,সাউথইষ্ট,বুয়েট,আাহসানউল্লাহ,আহসানউল্লাহ,ঢাকা ইউনিভার্সিটি) এখানেও পাবলিকের সাফল্য কম ৬/আইইবি(IEB): এই রেঙ্ক এও প্রাইভেট ই সেরা আরো অনেক তথ্যই দেয়া যেতে পারে তবে সময় সল্পতার জন্য এখানেই সমাপ্ত করলাম আর যাবার আগে একটি প্রশ্ন আপনার কাছে,আপনি কেন প্রাইভেট টেলিভিশনে সাংবাদিকতা বা উপস্থাপনা করছেন আপনার কি যোগ্যতা নাই?? 
যমুনার খানকির পোলারা আগে টাকা চায়। টাকা না দিলে খানকির পোলারা রিপোর্ট বানায়। বেকগ্রাউন্ড সাউন্ড নিয়ে একটা বানেয়াট কথা বলে দিলেই হল। হালারা ধান্ধাবাজ। কিন্তু কিছু সত্য থাকলেও। সালারা বেশির ভাগই মিথ্যা বলে। 
যমুনার খানকির পোলারা আগে টাকা চায়। টাকা না দিলে খানকির পোলারা রিপোর্ট বানায়। বেকগ্রাউন্ড সাউন্ড নিয়ে একটা বানেয়াট কথা বলে দিলেই হল। হালারা ধান্ধাবাজ। কিন্তু কিছু সত্য থাকলেও। সালারা বেশির ভাগই মিথ্যা বলে। 
কুরআনের তাফসির নাকি সন্দেহজনক আবালীয় 
ক্ষ্যাপেন ক্যান, বেশ কয়েকটা বিশ্ববিদ্যালয়ের নাম তো উল্লেখ করা হয়েছে। 
এই খানকির জন্মা , কুরআনের তাফসীর বই কিভাবে সন্দেহজনক বই হতে পারে???? । 
গাঁজাখোর রিপোর্টার 
সাংবাদিক ভাই হাঁপাতে হাঁপাতে বিশাল যে সব খবর শোনালেন তা আগে থেকেই বাজারে চাউর ছিল । নতুন কছুই নয় ( অথচ নতুন কিছু শোনার প্রত্যাশায় আধাঘণ্টা ঠায় বসেছিলাম । কেউ অনুরোধ করেনি , বোকারা চিরকাল যা করে আর কি ) । ব্যাঙের ছাতার মত গজিয়ে ওঠা শত শত বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয় , ব্যাংক আর টেলিভিশন চ্যানেলে দেশ সয়লাব হয়ে গেছে । কে কি করছে সেসবের কোন জবাবদিহিতা নাই । এ অবস্থায় প্রতিটি নাগরিককে জেনে বুঝে পা বাড়াতে হবে । সাংবাদিক ভাইকে বলবো , দয়া করে টি ভি ক্যামেরার সামনে শ্বাস-প্রশ্বাস নিয়ন্ত্রনে রাখার কৌশলটা রপ্ত করে নিন । তাহলে উপস্থাপনা দৃষ্টিকটু লাগবে না । টি ভি চ্যানেলগুলোর প্রতি অনুরোধ , চালুনীর একটি ছিদ্র আবিষ্কার করে ইউরেকা' 'ইউরেকা' বলে পাড়া মাত করবেন না । এতে আমাদের ক্ষতির সম্ভাবনা ষোল আনা ( বাকী ছদ্রগুলো যথাস্থানে রেখেই এসব ফের আমাদের সামনে হাজির করা হবে । নিরীহ মানুশকে বিভ্রান্ত করা হবে ) । সবাইকে ধন্যবাদ । বাংলাদেশ এগিয়ে চলুক , দূর্বার । 
সাংবাদিক ভাই হাঁপাতে হাঁপাতে বিশাল যে সব খবর শোনালেন তা আগে থেকেই বাজারে চাউর ছিল । নতুন কছুই নয় ( অথচ নতুন কিছু শোনার প্রত্যাশায় আধাঘণ্টা ঠায় বসেছিলাম । কেউ অনুরোধ করেনি , বোকারা চিরকাল যা করে আর কি ) । ব্যাঙের ছাতার মত গজিয়ে ওঠা শত শত বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয় , ব্যাংক আর টেলিভিশন চ্যানেলে দেশ সয়লাব হয়ে গেছে । কে কি করছে সেসবের কোন জবাবদিহিতা নাই । এ অবস্থায় প্রতিটি নাগরিককে জেনে বুঝে পা বাড়াতে হবে । সাংবাদিক ভাইকে বলবো , দয়া করে টি ভি ক্যামেরার সামনে শ্বাস-প্রশ্বাস নিয়ন্ত্রনে রাখার কৌশলটা রপ্ত করে নিন । তাহলে উপস্থাপনা দৃষ্টিকটু লাগবে না । টি ভি চ্যানেলগুলোর প্রতি অনুরোধ , চালুনীর একটি ছিদ্র আবিষ্কার করে ইউরেকা' 'ইউরেকা' বলে পাড়া মাত করবেন না । এতে আমাদের ক্ষতির সম্ভাবনা ষোল আনা ( বাকী ছদ্রগুলো যথাস্থানে রেখেই এসব ফের আমাদের সামনে হাজির করা হবে । নিরীহ মানুশকে বিভ্রান্ত করা হবে ) । সবাইকে ধন্যবাদ । বাংলাদেশ এগিয়ে চলুক , দূর্বার । 
শান্ত-মারিয়ম ইউনিভার্সিটি এসে দেখে যাও পড়াশুনা কাকে বলে,আউল-পাউল ইউনিভার্সিটি সাথে সব ভাসিটির তুলনা করবেন না,সব প্রাইভেট ভার্সিটি এক পাল্লায় মাপবেন না! 
শান্ত-মারিয়ম ইউনিভার্সিটি এসে দেখে যাও পড়াশুনা কাকে বলে,আউল-পাউল ইউনিভার্সিটি সাথে সব ভাসিটির তুলনা করবেন না,সব প্রাইভেট ভার্সিটি এক পাল্লায় মাপবেন না! 
এই গাধার বাচ্চা তোর পরিচয় আর বংশ পরিচয় নিয়া সন্দেহ হয়। জাতীয় বিশ্ববিদ্যালয় কি তোরে পুটকি মারছে?? পাবলিকের পরেই, আল্পের জন্য বাদ পড়া মেধাবীরা জাতীয় তে পড়ে। দেখিস না প্রতিবছর জাতীয় থেকে বিসিএস পায়, ৩৬ তম তে ১৩ তম জাতীয় থেকে। ঢাকা, কবি নজরুল, তীতুমীর, কারমাইকেল, ভিক্টোরীয়া, এম সি, সিটি সহ দেশের নাম করা কলেজ গুলা কি খারাপ নাকি?? অসভ্য মুর্খ। মনে তো হয় না তোর কোন নিজস্ব পরিচয় আছে। 
এই গাধার বাচ্চা তোর পরিচয় আর বংশ পরিচয় নিয়া সন্দেহ হয়। জাতীয় বিশ্ববিদ্যালয় কি তোরে পুটকি মারছে?? পাবলিকের পরেই, আল্পের জন্য বাদ পড়া মেধাবীরা জাতীয় তে পড়ে। দেখিস না প্রতিবছর জাতীয় থেকে বিসিএস পায়, ৩৬ তম তে ১৩ তম জাতীয় থেকে। ঢাকা, কবি নজরুল, তীতুমীর, কারমাইকেল, ভিক্টোরীয়া, এম সি, সিটি সহ দেশের নাম করা কলেজ গুলা কি খারাপ নাকি?? অসভ্য মুর্খ। মনে তো হয় না তোর কোন নিজস্ব পরিচয় আছে। 
প্রাইভেটের ব্যাপারে আপনাদের এত এলার্জি কেন ??? 
প্রাইভেটের ব্যাপারে আপনাদের এত এলার্জি কেন ??? 
আরো সন্ধান চাই 
ভাই ভালমত পড়েন ;;লিখেছে -এক বেসরকারী এক ।। এক।। এক মানে 1 
দয়া করে ছোট ভাইদের চ্যানেল টা subscribed করুন বড় ভাইরা আমাদের এই খাণ থেকে কিছু আয় হলে পড়ার খরচ চালাতে সাহায্য হবে দয়া করে ছোট ভাইদের এই উপকারটা করুণ 
razwan siam এই কারণে পড়া বানানটাও বেটা শুদ্ধ করে লিখতে পারস না।আরে বেটা পাবলিক বানানটা আলাদা হবে,সংযুক্ত হবে না।এইবার তো বুঝলি তোদের জায়গা পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ে কেন হয়না।আবাল ঘরের আবাল। 
razwan siam এই কারণে পড়া বানানটাও বেটা শুদ্ধ করে লিখতে পারস না।আরে বেটা পাবলিক বানানটা আলাদা হবে,সংযুক্ত হবে না।এইবার তো বুঝলি তোদের জায়গা পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ে কেন হয়না।আবাল ঘরের আবাল। 
farabi mahin রাইট 
একজন ভাই জাতীয় বিশ্ববিদ্যালয় নিয়ে একটু ত্যানাপ্যাচাল করছে, জাতীয় নিয়ে কোন Bad comment করবেন না। বাপের লাখ টাকা আর স্যারদের দেয়া সাজেসন্সে পড়ি না। নিজে কষ্ট করে পড়াশোনা করে রেজাল্ট করছি। হ্যা আমি মানি যারা পাবলিকে চান্স পায়না বা অপেক্ষা তালিকায় থেকে বাদ পড়ে যায়, তারাই জাতীয় বিশ্ববিদ্যালয় তে পড়ে, যাদের মেধা আছে, আর্থিক অবস্থা ভালো না, বা কেউ যেনো কোনদিন বলতে না পারে বাপের টাকা দিয়া পড়ছি। জাতীয়তে পড়তেও প্রতিযোগিতা করতে হয়। রিংকু সাহা ঢাকা কলেজ ২০১০-১১ হিঃবি 
lol Sohag HMRA ,@ MIzan Rahman আপনারা মনে হয় কিছুটা বাজে মধ্যবিত্ত পরিবার থেকে উঠে এসেছেন তাই আপনাদের চিন্তা ভাবনা গুলাও নিম্নমানের এবং অনেক backdated । আপনারা বলেছেন যে যারা chance পায়না public university তে ঠিক তারাই private universityতে পড়েন ! তাই এই কথাটার কোন সঠিক যুক্তিকতা নাই এবং এর সঠিক reference ও দিতে পাড়বেন না। আমি নিজে গত ২০১৭-১৮ accademic year এ জাহাঙ্গীরনগর বিশ্ববিদ্যালয়ে chance পেয়ে ও বেক্তিগত কারনে ভর্তি হইনি ( তারা নিখিত পরীক্ষার ফল প্রকাশের পর ১60 জনের মতো নিয়েছে ২৮৫ জন থেকে) । তাছাড়া আমার জানা মতে এইরকম আনকে student আছে যারা বেসরকারি ইউনিভার্সিটি থেকে পাস করে বর্তমানে public university তেই পড়ছে ( জোরালো ভাবেই বলছি এইখানে public university বলতে DU ,JnU, JU, RU, CU, BUET, CUET, BUP, KUET, RUET, BIM & IBA chance নিয়ে পড়ছে) তাহলে আপনি এই ব্যাপারটাকে কি ভাবে নিবেন???? আরো জানিয়ে রাখা ভালো যে তারা এমনকি IBA এর মতো institutionএ MPhil করছে ! আর যদি আমার কথা বিশ্বাস না হয় তাহলে আপনারা physically বিশ্ববিদ্যালয় গুলোতে গিয়ে বর্তমান এবং প্রাক্তনিদের সম্পর্কে খবর নিন তাহলেই বুঝে জাবেন।plus এই পর্যন্ত কতো জন chance পেয়েও পড়েনি তার খবরটাও নিবেন। তাই বলবো এইভাবে আন্তাজি ঢিল ছুড়ে কিংবা মূর্খের অভিব্যক্তি না দেখিয়ে একটু জেনে বুঝে কথা 
হায়রে বাংলাদেশ, কোথায় যাবো আমরা। 
হায়রে বাংলাদেশ, কোথায় যাবো আমরা। 
ওরা খাইলে সমস্যা কি 
সাবাস সাংবাদিকগন 
বিদেশীরা কি করে বাংলাদেশে ওবইদো বিজনেস করে এদের দেশ থেকে বিতারিত করা হউক 
আমরা বিদেশে এসে লানচিত হই, আর বিদেশিরা আমাদের দেশেই আমাদের লানচিত করে, তাহলে কোথাই আমরা আর আমাদের দেশ??? 
যারা মাদকদ্রব্য কমিশনে কাজ করেন তাদেরকে আগে বিচারের আওতায় আনা দরকার।তাদের কাজটা কি শুধু আইন বাতলে দেওয়া? 
যারা মাদকদ্রব্য কমিশনে কাজ করেন তাদেরকে আগে বিচারের আওতায় আনা দরকার।তাদের কাজটা কি শুধু আইন বাতলে দেওয়া? 
দেশের নির্বাচিত ব্যক্তিদের নষ্ট করার জন্যে চলে দুতাবাসগুলোর অপকর্ম। সাংবাদিক ভাই ধন্যবাদ। 
আমরা যদি কোনো ভাইরে দেশে যাই আর যদি ভাইরে দেশে কিছু খারাব কাজ করি তাহলে পুলিশ এসে কোনো কথা বলার শুজোগ দেই না, আর কি না কি আমার বাংলদেশে এসে এত বড় কথা বলে আর আমরা কিছু করতে পারি না। এটার নাম কি বাংলাদেশ 
সৃষ্টিকর্তার আজাব এখনও পড়ে না কেন এই দেশে!!!! 
সৃষ্টিকর্তার আজাব এখনও পড়ে না কেন এই দেশে!!!! 
বাংলাদেশে যে দূর্নীতি হয় সে টা বিদেশী ব্যবসায়ীরাও ব্যবহার করছে। বাংলাদেশ দূর্নীতির বিশ্ব আখড়া হিসাবেই থেকে যাবে। দুঃখজনক হলেও সত্য বিদেশী হয়ে দেশের গণ মাধ্যমকে বাধা দেয় কতটা দুঃসাহস। মূল হতা এদেশের বড় বড় কর্মকর্তারা। 
বাংলাদেশে যে দূর্নীতি হয় সে টা বিদেশী ব্যবসায়ীরাও ব্যবহার করছে। বাংলাদেশ দূর্নীতির বিশ্ব আখড়া হিসাবেই থেকে যাবে। দুঃখজনক হলেও সত্য বিদেশী হয়ে দেশের গণ মাধ্যমকে বাধা দেয় কতটা দুঃসাহস। মূল হতা এদেশের বড় বড় কর্মকর্তারা। 
মদ মদ রে ভাই?? খাইছে কি? জাপান করিয়া যদি চায় বাংলাদেশ কে কান্দাতে পারবে। 
সরকারি লাইসেন্স ছাড়া মদ বিক্রি অবশ্যই দন্ডনীয় অপরাধ। 
এই গুলায় আমাদের দেশ কে খারাপ করছে 
JSC, SSC, HSC- সনদপত্র ও নম্বরপত্র এবং NID-তে- নাম ভুল সংশোধনের জন্য এবং কম খরচের নির্ভুল এফিডেভিট ও পত্রিকায় বিজ্ঞপ্তি দিন । কল করুন - 01718 80 53 81 দিগন্ত ইনফরমেশন মিডিয়ায় আপনাকে স্বাগত। আমরা দীর্ঘ ১১ বছর যাবৎ সুনামের সাথে বিভিন্ন শিক্ষা বোর্ডের ছাত্র/ছাত্রীদের জেএসসি, এসএসসি ও এইচএসসি পরীক্ষার সনদপত্রে- নিজ নাম, পিতা-মাতার নাম ও জন্ম তারিখের ভুল ও জাতীয় পরিচয়পত্র ভুল, সংশোধন করার জন্য সঠিক তথ্য, পরামর্শ, কম খরচের, নিরভুল এফিডেভিট/হলফনামা, নোটারী+অনুবাদ ও পত্রিকায় বিজ্ঞপ্তি দিয়ে থাকি। এছারা হারানো সনদপত্র/মার্কসীট,বোর্ড থেকে উত্তোলন করা, আইডি(NID) কার্ড উত্তোলন করার ব্যাপারে আমরা সহযোগীতা দিয়ে থাকি। (দেশের যে কোন প্রান্ত হতে, ঘরে বসে আমাদের মাধ্যমে যে কোন পত্রিকায় বিজ্ঞাপন দিতে পারেন,{bikash / sms,এর মাধ্যমে) ঠিকানা-237, 2nd floor BUET Market, Palashi, Dhaka-1000,(Opposite the Sonali Bank) । সহযোগীতা- বা বিস্তারিত জানতে আমাদেরকে ফোন বা ই-মেইল করতে পারেন । 
JSC, SSC, HSC- সনদপত্র ও নম্বরপত্র এবং NID-তে- নাম ভুল সংশোধনের জন্য এবং কম খরচের নির্ভুল এফিডেভিট ও পত্রিকায় বিজ্ঞপ্তি দিন । কল করুন - 01718 80 53 81 দিগন্ত ইনফরমেশন মিডিয়ায় আপনাকে স্বাগত। আমরা দীর্ঘ ১১ বছর যাবৎ সুনামের সাথে বিভিন্ন শিক্ষা বোর্ডের ছাত্র/ছাত্রীদের জেএসসি, এসএসসি ও এইচএসসি পরীক্ষার সনদপত্রে- নিজ নাম, পিতা-মাতার নাম ও জন্ম তারিখের ভুল ও জাতীয় পরিচয়পত্র ভুল, সংশোধন করার জন্য সঠিক তথ্য, পরামর্শ, কম খরচের, নিরভুল এফিডেভিট/হলফনামা, নোটারী+অনুবাদ ও পত্রিকায় বিজ্ঞপ্তি দিয়ে থাকি। এছারা হারানো সনদপত্র/মার্কসীট,বোর্ড থেকে উত্তোলন করা, আইডি(NID) কার্ড উত্তোলন করার ব্যাপারে আমরা সহযোগীতা দিয়ে থাকি। (দেশের যে কোন প্রান্ত হতে, ঘরে বসে আমাদের মাধ্যমে যে কোন পত্রিকায় বিজ্ঞাপন দিতে পারেন,{bikash / sms,এর মাধ্যমে) ঠিকানা-237, 2nd floor BUET Market, Palashi, Dhaka-1000,(Opposite the Sonali Bank) । সহযোগীতা- বা বিস্তারিত জানতে আমাদেরকে ফোন বা ই-মেইল করতে পারেন । 
সংশোধন 
এই সব চ্যানেলের বাইনচোদ রা এসব হোটেলের মালিকদের কাছে টাকা চায় আর টাকা না দিলে এসব বাল ছাল ইনায়ে বিনায়ে নিউজ বানায়। যে হালায় বানায় সে নিজে ও মদ খায় এবং সে রাতে টাকার অভাবে মাগি না চুদে নিজে মা কে চুদে। সব কিছু নিয়েই মাদার চুদ দের মাথা ব্যাথা। দেশে কত বড় বড় ক্রাইম হয় জানস বাইনচোদরা। সেগুলা তুলে ধর। তরা বাইরে গিয়া মাগি চুদার যোগ্যতা রাখস না বলে হাতের কাছের নিজের বোনরে চুদস। কত টাকা চাইসিলি রেস্টুরেন্টের মালিকদের কাছ তদের মত চুদনা দের ত ওরা চুদে না পুটি মাছের 
এই সব চ্যানেলের বাইনচোদ রা এসব হোটেলের মালিকদের কাছে টাকা চায় আর টাকা না দিলে এসব বাল ছাল ইনায়ে বিনায়ে নিউজ বানায়। যে হালায় বানায় সে নিজে ও মদ খায় এবং সে রাতে টাকার অভাবে মাগি না চুদে নিজে মা কে চুদে। সব কিছু নিয়েই মাদার চুদ দের মাথা ব্যাথা। দেশে কত বড় বড় ক্রাইম হয় জানস বাইনচোদরা। সেগুলা তুলে ধর। তরা বাইরে গিয়া মাগি চুদার যোগ্যতা রাখস না বলে হাতের কাছের নিজের বোনরে চুদস। কত টাকা চাইসিলি রেস্টুরেন্টের মালিকদের কাছ তদের মত চুদনা দের ত ওরা চুদে না পুটি মাছের 
বাংলার সব বড় বড় চোর জারা এর সাথে আছে তারা আর বড় চোর 
"zakaria no ""বিদেশী হোক কিংবা দেশী, এলকোহল পান করার অধিকার আছে সবারই! কিন্তু, তা নিজস্ব দ্বায়িত্বে! ""আর ব্যবসা করার জন্য অনুমোদন লাগে তা নিশ্চয়ই ভুলে গেলে চলবেনা!"" 'দুঃখজনক যে বিদেশী অনুমোদনহীন বার*/রেষ্টুরেন্টে এলকোহল সার্ভিস দেয়া হচ্ছে এ ব্যাপারে প্রসাশন কি ভূমিকা পালন করছে!?? 'আবার মিডিয়ার উপর চড়াঁও হচ্ছেন কেউ কেউ! ""এতো সাহস এদের আসে কোথথেকে!!??"" ""এই বিদেশীরাই তাদের দেশের নিয়ম ভংগো করতে দেবেনা,যেখানে তারা আমাদের দেশে করার সাহস পাচ্ছে!! "
ব্যবস্থা অবশ্যক 
ব্যবস্থা অবশ্যক 
এই সব বেয়াদব রিপোর্টার দের কাজ কাম নাই । টাকা পয়সা আর সস্তা জনপ্রিয়তা পাওয়ার আসাই এইসব রিপোর্ট করে । 
বাংলাদেশে উপরে ফিটফাট ভীতরে সদরঘাট। দুনিয়ার আকাম কুকাম, দুর্নীতিতে ভরা আর এল্কোহল খাইলেই জাত যায়। তাছাড়া রেস্টুরেন্ট এ খাওয়ারত বিদেশী কাস্টোমারদের জিজ্ঞাসাবাদ করার অধিকার এই প্রতিবেদক কোত্থেকে পেল??!! বা** ফেলতে আর জ্যামের মধ্যে বসে থাকার জন্য বিদেশীরা এখানে আসবে?? আমি হইলে এই ক্যামেরামেনের পাছায় দুইটা লাত্থি দিতাম। 
বাংলাদেশে উপরে ফিটফাট ভীতরে সদরঘাট। দুনিয়ার আকাম কুকাম, দুর্নীতিতে ভরা আর এল্কোহল খাইলেই জাত যায়। তাছাড়া রেস্টুরেন্ট এ খাওয়ারত বিদেশী কাস্টোমারদের জিজ্ঞাসাবাদ করার অধিকার এই প্রতিবেদক কোত্থেকে পেল??!! বা** ফেলতে আর জ্যামের মধ্যে বসে থাকার জন্য বিদেশীরা এখানে আসবে?? আমি হইলে এই ক্যামেরামেনের পাছায় দুইটা লাত্থি দিতাম। 
"Admiral Ashik ""বিদেশী হোক কিংবা দেশী, এলকোহল পান করার অধিকার আছে সবারই! কিন্তু, তা নিজস্ব দ্বায়িত্বে! ""আর ব্যবসা করার জন্য অনুমোদন লাগে তা নিশ্চয়ই ভুলে গেলে চলবেনা!"" 'দুঃখজনক যে বিদেশী অনুমোদনহীন বার*/রেষ্টুরেন্টে এলকোহল সার্ভিস দেয়া হচ্ছে এ ব্যাপারে প্রসাশন কি ভূমিকা পালন করছে!?? 'আবার মিডিয়ার উপর চড়াঁও হচ্ছেন কেউ কেউ! ""এতো সাহস এদের আসে কোথথেকে!!??"" ""এই বিদেশীরাই তাদের দেশের নিয়ম ভংগো করতে দেবেনা,যেখানে তারা আমাদের দেশে করার সাহস পাচ্ছে!! "
কি,দেশরে,ভ।ই,মুসলিম,হয়ে,এট।কি,আম।দের,সরক।র,কোথ।য়,পুলিশ,কোথ।য়, 
এই,সমস্ত,ক।জ,পুলিশ,ভ।ইর।,কতিয়ে,দেখিবেন 
বাংলাদেশ কি হইলু 
এ কেমন অনিয়ম রেস্তোরা 
টাকা থাকলে এ দেশে সব হয় 
এ সবটির বৈধ কাগজ না থাকলে ও অবৈধ বিজন্মা ঘোস খোর পুলিশ প্রশাসন উর্ধত কর্মকত্তারা ঠিক জানে তাদের জন্ম যেমন অবৈধ ভাবে হইছে তেমনি অবৈধ কাজ ওচালাচ্ছে অপেন। 
কর্মকর্তাগুলানরা সকাল-বিকাল থাপড়ান উচিৎ, এরা বলতেছে অনুমতি নাই তাহলে তার তদারকি এরা কেন করতেছে না? আরেকটা ইস্যু হল বিদেশীরা মদ বা অ্যালকোহলকে খারাপ কিছু মনে করে না- বাইরের দেশে বাঙ্গালী মুসলিমরা যে রকম হালাল মাংস খুঁজে এবং সেটা খাওয়া তাদের অধিকার মনে করে বিদেশীদের জন্যও অ্যাালকোহল অনেক একই রকম। দেশে ভিনদেশী নাগরিকরা থাকতে হলে তাদের জন্য সেই ধরনের ব্যবস্থাও থাকতে হবে, তবে সব কিছুই আইনানুযায়ী হতে হবে। বার বা বিদেশী রেস্তুরেন্ট সিস্টেমেটিক ভাবে গড়তে দিতে হবে যাতে লাভ বা ট্যাক্স সরকার পায়- দুর্নিতিগ্রস্থ কর্মচারিরা না। 
দেশে মানুষ ভাত পায়না বিদেশিরা কুব মজায় আছে 
দেশে মানুষ ভাত পায়না বিদেশিরা কুব মজায় আছে 
সরকার এদের কিছুই বল বেনা 
সরকার এদের কিছুই বল বেনা 
100% রাইট 
একটা ব্যাপার আমি পরিস্কার হতে পারিনা, সবাই বলছে প্রিলিতে নাকি কৌটা নেই; এটা কি আদৌ বিশ্বাসযোগ্য? আমরা যখন কোন পরীক্ষা দেই, তখন কি প্রশ্ন সমাধান করে এর ফল বের করতে পারিনা। একজন সাধারণ পরীক্ষার্থী যে নম্বর পেয়ে প্রিলি উত্তীর্ণ হয়, একজন কোটাধারী মিনিমাম ৪-৫ নম্বর কম পেয়েও উত্তীর্ণ হতে পারে। আর দেশে কি শুধু বিসিএস পরীক্ষাই আছে? সবাই যে শুধু বিসিএস এর উদাহরণ দেয়। 
anamil anamil অবশ্যই রাজাকার ছিলো 
ধন্যবাদ স্যার 
প্রকৃত মুক্তিযোদ্ধা 
প্রকৃত মুক্তিযোদ্ধা 
প্রকৃত মুক্তিযোদ্ধা 
"""ম"" তে ""মতিয়া"" -তুই রাজাকার,,, তুই রাজাকার।।।।। "
মতিয়া নয়তো সুতিয়া তাই 
রাজাকার। 
শালা তোকে কি পাগলা কুথা কামরায়ছে 
সাব্বাস আসিফ। 
সাব্বাস আসিফ। 
তূমি যে বাল পন্ডিত তোমার কথায় বুঝতে পারছি। 
আমার বড় জেঠা মারা গেছেন। 
কার কোটা কত তা না জেনেই বক বক নাটকে অভিনয় ছারেন । 
বেশি শিক্ষিত হলে যা হয় আরকি। যোদ্ধাদের পরিবারগুলোর সাথে অন্যান্য পরিবারগুলোর অবস্থা কি এক? মুক্তিযোদ্ধা পরিবার যা হারিয়েছে অন্যরা কি তা হারিয়েছে? 
আসিফ নজরুল স্যার , মনের কথাটি বলেছেন।ধন্যবাদ স্যার। 
ধণ্যবাদ জনাব আসিফ নজরুলকে সাহসিক বক্তব্যের জন্য 
নজরূল স্যার সুন্দর সমাধান দেওয়ার কথা বলেছেন ধন্যবাদ 
স্যার ধন্যবাদ আপনাকে 
আসিফ সারাজীবন টকশো দালালী ই করতে পারবি এর বেশী কিছু পারবিনা 
আসিফ তোর কথা এই টকশোতেই সিমাবদ্ধ! রিয়েলে তোরে কে চুদে??? মেয়েদের কোটা ১০% সেটাই যানিস না আর কিছু আবাল তোকে এখানে ধন্যবাদ দিতে দিতে আবালের সন্তান যে বলদ হয় তার পরিচয় দিচ্ছে 
আসিফ নজরুলের মতো ইচড়ে পড়া বুদ্ধিজীবীরা সব সময়ের জন্য মানুষের দোষ ধরার ব্যস্ত থাকে নিজের দেশ কখনই দেখতে পায়না রোকেয়া প্রাচীর কে ডিভোর্স দিয়েছে কেন নিজের বন্ধুর মেয়েকে ফুসলিয়ে তার সংসার ভেঙ্গে তাকে বিয়ে করা তিনি আবার টকশো বিশারদ 
আসিফ নজরুলের কথা যৌক্তিক 
BNP মানেই শান্তির দল কাবণ BNP ইসলাম মানে। কিন্তু আওয়ামীলীগ হলো মালায়নদের দল, আর মালায়নরা হলো মোনাফেক। হাসিনা হলো বেয়াদব, শয়তান, ছোটলোক, লোভী, জানোয়ার, নাস্তিক। 
আমার বাবা একজন মুক্তিযোদ্ধা কিন্তু তার কোন ছাড়টি ফিকেট নাই 
বাংলাদেশর। সংবিধান মুক্তিযোদ্বারা এনেছে , জনাব আসিফ নজরুল সাহেব দেশ স্বাধীন না হলে আপনি ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষক হতে পারতেন না। মুক্তিযোদ্ধা দের নিয়ে আপনি অযৌক্তিক কথা বলবেন না। আপনার সাথে যিনি টক শোতে আছে তিনি একজন মুক্তিযোদ্ধা। তিনি কিন্তুু আপনার মত এত কথা বলেন নাই আপনার বংশে কোন মুুক্তিযোদ্ধা আছে??? থাকলে কস্ট টা বুজতেন 
তারেক রহমানের অডিও ফাঁস করে নিজেরাই বিপাকে ! 
আমার বিশ্বাস, মুক্তি যোদ্ধা কোটা বাতিল হলে মুক্তি যুদ্ধের সনদ নেবার জন্য কেউ দুর্নীতি করবে না 
আমার বিশ্বাস, মুক্তি যোদ্ধা কোটা বাতিল হলে মুক্তি যুদ্ধের সনদ নেবার জন্য কেউ দুর্নীতি করবে না 
একবারে সবার মনের কথা বলেছেন। 
হালার পুত তিমি একটা পাগল 
হালার পুত তিমি একটা পাগল 
হালার পুত তিমি একটা পাগল 
আসিফ নকরুল ও তোহিন এ দুই হালায় সব কিছোর।মাজে বাম হাত দেয় 
এ হালায় ও তোহিন এ দোই শালায় সব।কাজের মাজে বাম জাত দেয় 
নজরুল হালা সব সময়ে জামায়াত স্বপক্ষের লোক 
স্যার আপনাকে 
আমি চাই, প্রধান মন্ত্রী কোটায় রাখা হক, শুধু মুক্তিযোদ্ধা সন্তান প্রধান মন্ত্রী হয়েতে পারবে,। তাহলে আমাদের স্বৈরাচার অবৈধ প্রধান মন্ত্রী তো কনো মুক্তিযোদ্ধা সন্তান না তো ওনার কি হবে,,?? 
খুব ভালো লেগেছে ড. আসিফ নজরুল এর প্রত্যেকটা যুক্তিক সত্য কথা গুলো। 
চরম যৌক্তিক কথা বললেন স্যার। 
৬২ হাজার ফলস মুক্তিযোদ্ধায় ভরেগেছে 
বাস্তব কথা বলেছেন 
ধন্যবাদ স্যার।আপনি বাস্তব এবং যুক্তিসংগত কথাগুলো বলেছেন। 
স্যার,একদম সঠিক কথা বলছেন। 
স্যার,একদম সঠিক কথা বলছেন। 
গাঁজা খোর আসিফ এখন এ সব বন্ধ কর। তোরা পাকিস্তানের দোসর এখন খুশি হয়ে রাস্তায় গাঁজা খা। মুক্তিযুদ্ধের কথা শুনলে তোদের গা চুলকায়। 
Yasin Ali আরেক জারজ পাওয়া গেল। জন্ম কি ঠিক আছে? 
Mohammed Ismail Hassan তুই মাদারী একটা পাগল 
তুই মাদারচুদ 
Yasin Ali পাকির জারজ । 
jahid hasan অনেক হল শিক্ষিত মূর্খ আর কে লেখাপড়া না করেও এ শিক্ষিত মূর্খদের চেয়েও ভালো।আর আসিফ সাহেব হলেন সেই কাতারে। তই আপনার চুলকায় কেন। যারা সর্বোচ্চ ত‍্যাগ শিকার করে এ দেশ দিয়ে গেছেন তাদের পিছনে লাগলো কেন। নকল করে পাস করা কুশিক্ষায় ছাত্ররা। যারা শিক্ষকের গায়ে হাত তুলতে পিছপা হয়না। এদের থেকে ক্ষেতে-খামারে যারা কাজ করে তারা অনেক ভালো। 
আসিফ নজরুল ইসলাম স্যার সত্য কথাই বলেছে 
ধন্যবাদ স্যার, 
আসিফ ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ 
মুক্তিযোদ্ধার সন্তানেরা এখন পরিচয় দিতে লজ্জা পায়। 
মুক্তিযোদ্ধার সন্তানেরা এখন পরিচয় দিতে লজ্জা পায়। 
Md Ovi ম 
বিএনপির দালাল 
এই ভারাইট্টা বুদ্ধিজিবি কে কত % কোটা পায় তাই জানে না আইছে জ্ঞান ঝাড়তে। 
RUBEL KHAN ধন্যবাদ আপনাকে 
এই দুই মাগিকে ইমরান চুইদা পেট ফুলাইয়া দিছে 
শালা খানকীর পোলা নাস্তিক শালা ইমরান খানকির পোলা 
নাস্তিক দের সাথে কিসের টকশো 
দুই খানকী মাগী ফোটা লাগিয়ে বসছে। ওদের সাথে কথা বলাই পাপ। 
খানকি দুজন,খানকির পুলা একজন,,সবাই মিলে কট কট করে,,উপস্তাপক চুপ। 
ইমরান আর কত দালালি করবি পরের কথা ভাব পালাবি কোথায় জায়গা রেডি করে রাক 
সুলতানা কালাম, ইমরান তোরা যে দুশ্চরিত্র, চরিত্রহীন,লোভী, মিথ্যাবাদি তা তো সবাই জানে। কুরআন ও মসজিদে কোনো মুসলিম আগুন দিতে পারেনা। এইটা হল ইসলাম বিদ্বেষীদের কাজ। 
২ মহিলা ও ইমরান কে জুতা পিটা করার বাচ্ছারা ইসলামের কি বুঝে???আর উপস্থাপক কে দেখে মনে হয় এক 
ইমরান শালার পুত,,,,খানকির পুলা,,,বাইনচোদ।।।। 
এখানে মুসলিমদের বেপার এখানে পতিতা দুই জন কেন 
এখানে মুসলিমদের বেপার এখানে পতিতা দুই জন কেন 
টকশো করা লাগবেনা জনগণ এই জানে কোনটি সত্য আর কোনটি মিত্থা। ৩ তা নাস্তিক মিলে যদি আকজন আলেমের সাথে জগডা শুরু করে তাইলে আই আলেম ভাই কই যাবে সত্যি বলতে দেখুন ভিডিও র কমেন্ট এ কই জন এই আলেমের পক্ষে ।। 
Tv chanel খানকির গুলারে বোলাস কেন 
এরা কুকরের চেয়েও জঘন্য ওদের বিচার কেন আল্লাহ করেনা ।তোদের উপর আল্লাহ তায়ালার গজব নেমে আসবে 
সাংবাদিক কুত্তার বাচ্চা 
হিন্দুদের দালাল 
হিন্দুদের দালাল 
হিন্দুদের দালাল 
হিন্দুদের দালাল 
হিন্দুদের দালাল 
ইমরান কুত্তার বাচ্চা 
সালা পাগল চুদা নাস্তিক তিন মাগি ইমরানের মা ছিল নাস্তিকদের কাছে, কপালে বড় বড় তিলক চুদাইছে আবার দাত বের করে হাসে সয়তান মাগি তোর ভুদার ভিতর নুনু না দিয়ে কাস দিয়ে খারা করে রাকবে? 
কুকুরের বাচ্চারা 
কুকুরের বাচ্চারা 
আরে হারামজাদা নাস্তিক রা,, বিভিন্ন বানোয়াট কথার মাধ্যমে আল্লাহর একজন আলেমকে অপমান করা ছুটায় যাবে তোদের। এমন তো না যে সারা জীবন বাঁচি থাকবি তোরা। একদিন না একদিন তো মরবিই নাস্তিক তোরা। যেদিন-যখন মরবি ঠিক তখন থেকেই হারে হারে উপলব্ধি করতে পারবি তোরা যে জাহান্নামের শাস্তি কতটা কঠোর ও 
আরে হারামজাদা নাস্তিক রা,, বিভিন্ন বানোয়াট কথার মাধ্যমে আল্লাহর একজন আলেমকে অপমান করা ছুটায় যাবে তোদের। এমন তো না যে সারা জীবন বাঁচি থাকবি তোরা। একদিন না একদিন তো মরবিই নাস্তিক তোরা। যেদিন-যখন মরবি ঠিক তখন থেকেই হারে হারে উপলব্ধি করতে পারবি তোরা যে জাহান্নামের শাস্তি কতটা কঠোর ও 
আন্দলিপ পার্থ কে আন্তি দেখতাম নাস্তিক রা কথা বলতো কিভাবে,যে সাংবাদিক ৩ নাস্তিক রে আনছস পারলে ৩ টা আস্তিক রে আন্তি, 
কোর আন কে পুরিয়েছে টা ক্ষমতা টা শেষ হলে দেখা যাবে 
দুই ফালতু মহিলা 
তিনটি বলদ,,,,,,,, 
ওভাই ভাইরে দুই মাগির মুখে আগে মুতেনে তার পর কথা বল 
ইমরান কুত্তার বাচ্চা। একটা জাওরার বাচ্চাও বটে আর সাথে আছে দুই বেইশসা 
তিন পাগল কে জুতা দিয়ে পিটা দরকার 
তিন পাগল কে জুতা দিয়ে পিটা দরকার 
সাখায়াত হুসাইন জয় নাস্তিকদের পরাজয় অথ্রব কুথাকার 
সাখায়াত হুসাইন জয় নাস্তিকদের পরাজয় অথ্রব কুথাকার 
ইমরান একটা পাগল(ছাগল)! আমি আফসোস করি! কারণ, ওইটার জন্ম আমার প্রিয় কুড়িগ্রামে!!! 
সুলতানা কামাল অপু উকিল এদের বোদার মদেদ ছয় সুতা রট ডুকাতে হবে 
সুলতানা কামালের বোদা মদেদ কছু ডলে দিতে হবে 
খনকি মগির পোলা ইমরান তুই একটা রাসতার ছেলে,তোর কোন বংশ পরিচয় আছে, 
এই ছাগলদের সাথে বিতর্ক করাই বোকামি 
সঠিক কথা বললেই দুস বন্ধু। 
আসলে কলিজায় আঘাত লাগে এই কথাগুলো 
দুই মাগী আর খানকির পলা কমেনডে দেখ বাংলার মানুষ কনদিকে আচে 
ইমরানের মুখে জুতা মারা দরকার। ওই মহিলা দুটিকে পিটানো উচিৎ। 
এই কুত্তার বাচ্চা যদি মুসলমান হত।তাহলে এই নাস্তিকদের সাথে তাল দিতো না।কুত্তার বাচ্চা ইমরান।শাবাস মাওলানা সাহেব 
ইমরান তুই একটা আম্লীগ এর দালাল তরে আগে ফাঁসি দিয়া উচিত 
শয়তানের সাথে তর্ককরে লাভ নাই 
কুত্তার বাচ্চা নাস্তিকের জন্ম কাফেরেরা। 
তিন শয়তান এর সাথে এভাবে টকশোতে যাওয়া ঠিক নয়।সুলতানা কামালকে খানকির মত লাগছে 
ইমরান একটা জারজ , আর পাশে জারা আছে তারা নাস্তিক । 
ইমরান h সরকার একটা সোয়ারের বাচ্চা 
ভাই এই কমেন্টগুলো দেখলেইতো বুঝা যায় কার সাপোর্ট বেশী। নাস্তিকদের নাকি আলেমদের 
ভাই এই কমেন্টগুলো দেখলেইতো বুঝা যায় কার সাপোর্ট বেশী। নাস্তিকদের নাকি আলেমদের 
কুত্তার বাচ্চা তিনটা কি বেউক বেউক করে। এক জন আলিম কতনা সুন্দর কথা বলিতেছেন 
খানকির মতো কথা,,,ইমরান তুই তো একটা জারজ 
খানকির মতো কথা,,,ইমরান তুই তো একটা জারজ 
তিন কাফের একজন আললাহ ওয়ালকে দরছে ইমামি শক্তি আছে 
নাস্তিকেদর সাথে কি কথা। খানকি মতোই হাসে 
সুলতানা কামাল আর অপু উকিল এদেরকে তো মরার পরে পুরিয়ে ফেলবে। এরাতো নর্থকি। নাচনে ওয়ালী। আর এমরান তো চামচা তাদের সাথে মাওলানা সাকাওয়াত হোসন সাহেব ই যতেষ্ট। 
৪ নাস্তিক এক সাথে 
কোরআন শরীফ কে পুড়াইছে??? আবার বল তো??? 
জানোয়ার এর বাচ্চা 
ভাই আপনারা দেখেন মাগি কেমন দেখা যায়,,,,২ টা বাংলার বড় মাগি,,,অনেক মাগির পুলা জন্ম দিসে,,,তার মদ্দে ইমরান হল একটা খানকির পুলা 
খান কির পোলা ইমরান কে দেখলে পিটাইতে মন চাই 
সোশের বচচা আর বচচা সোশর একই কথা 
সোশের বচচা আর বচচা সোশর একই কথা 
সোশের বচচা আর বচচা সোশর একই কথা 
সোশের বচচা আর বচচা সোশর একই কথা 
পাঁচে মে তে সরকারি দলের বিশেষ কোনো কোনো নেতা যে পাঞ্জাবি বণ্টন করেছেন, তা কাদের কে দিয়েছিলেন? হেফাজতের লোকদেরকে দিয়েছিলেন? সোনালি ব্যাংক, বায়তুল মোকাররমে অর্ধেক ইসলামি ড্রেস পরিহিত হামলাকারী ছিলেন । 
ইমরান তর গালে জুতা মারব 
কুওার বাচ্চা ইমরান উপু 
তিনটি কুতা চিলাচিলি করে বেসি। একটু থামান পিলিচ।এখানে টকসো হয়।রামরাম পুজো হয়না।তোর মায়রে চুদা তুই জরমো নিছোচ।মাদার চোদ।রাম চোদ রাম কম কর।তুই মরলে মনদিরে তোরে পোরানো হবে।মোললা দিয়ে জানাজা হবেনা 
তিনটি কুতা চিলাচিলি করে বেসি। একটু থামান পিলিচ।এখানে টকসো হয়।রামরাম পুজো হয়না।তোর মায়রে চুদা তুই জরমো নিছোচ।মাদার চোদ।রাম চোদ রাম কম কর।তুই মরলে মনদিরে তোরে পোরানো হবে।মোললা দিয়ে জানাজা হবেনা 
তিনটি কুতা চিলাচিলি করে বেসি। একটু থামান পিলিচ।এখানে টকসো হয়।রামরাম পুজো হয়না।তোর মায়রে চুদা তুই জরমো নিছোচ।মাদার চোদ।রাম চোদ রাম কম কর।তুই মরলে মনদিরে তোরে পোরানো হবে।মোললা দিয়ে জানাজা হবেনা 
তিনটি কুতা চিলাচিলি করে বেসি। একটু থামান পিলিচ।এখানে টকসো হয়।রামরাম পুজো হয়না।তোর মায়রে চুদা তুই জরমো নিছোচ।মাদার চোদ।রাম চোদ রাম কম কর।তুই মরলে মনদিরে তোরে পোরানো হবে।মোললা দিয়ে জানাজা হবেনা 
তিনটি কুতা চিলাচিলি করে বেসি। একটু থামান পিলিচ।এখানে টকসো হয়।রামরাম পুজো হয়না।তোর মায়রে চুদা তুই জরমো নিছোচ।মাদার চোদ।রাম চোদ রাম কম কর।তুই মরলে মনদিরে তোরে পোরানো হবে।মোললা দিয়ে জানাজা হবেনা 
তিনটি কুতার বাচা জদি একটা মানুসকে তারা করে সে কোনো দিন পারেনা 
তিনটি কুতার বাচা জদি একটা মানুসকে তারা করে সে কোনো দিন পারেনা 
আমি ঐপ্রতিষ্ঠানকে বলব আপনার তো তিন জন্য হুকুরকে ডাকা বলা উচিৎ 
হুজুর আপনি কেন এই বিয়াদবদের সাথে গেছেন আপনি নবির ওয়ারিস ওরা ইবলিশ 
আপনি এত হাসেন কেন বলেন 
আমরা কোরআন পুড়াই না আমরা কোরানের জন্য জিবন দেই বিয়াদব জারা পুড়ায় তারে আমরা ছাঝিশন দেই 
তুই ত কোরআন জানোস না তোরে হত্যা করা ফরজ বিয়াদব 
তুই ত কোরআন জানোস না তোরে হত্যা করা ফরজ বিয়াদব 
তুই ত কোরআন জানোস না তোরে হত্যা করা ফরজ বিয়াদব 
ইমরানকে ফাশি দেওয়া উচিৎ 
আচ্ছা আপনারা নাস্তিক আনেন তিন- চারজন আর মাওলানা আনেন একজন কেন? জবাব চাই। 
আচ্ছা আপনারা নাস্তিক আনেন তিন- চারজন আর মাওলানা আনেন একজন কেন? জবাব চাই। 
চার ছাগলের সাথে কিসের কথা 
দালালি করতে লজ্জা লাগেনা 
ইমরান মাদার চুদ বিনপি আইলে তোর রগ কাডবো মনে রাখিস। 
ইমরান মাদার চুদ বিনপি আইলে তোর রগ কাডবো মনে রাখিস। 
এসব মাগিরে কুততা দিয়ে গুয়া মাড়া দরকার। 
এসব মাগিরে কুততা দিয়ে গুয়া মাড়া দরকার। 
ইমরান হাসৃমি আপনি দেকেন জনগন রা কি লিখে এটা ওয়ামিৃলিগ এর কিনা দেশ নাকি এটা জনগনের দেশ 
ইমরান হাসৃমি আপনি দেকেন জনগন রা কি লিখে এটা ওয়ামিৃলিগ এর কিনা দেশ নাকি এটা জনগনের দেশ 
আরে ভাই ইমরানের গায়ে রাজাকারের রক্ত 
আরে ভাই ইমরানের গায়ে রাজাকারের রক্ত 
আরে ভাই ইমরানের গায়ে রাজাকারের রক্ত 
তিন নাসতিক এক আলেম। 
তিন নাসতিক এক আলেম। 
তিন নাসতিক এক আলেম। 
এরা এইদেশের কুলাংগার। এদের সাথে আলেমদের বসা ঠিক না। 
তিন টারে জুতা মার 
ছি নাস্তিক 
নাস্তিক ইমরানের সাথে কথা বলা, আর একটা জারজ এর সাথে কথা বলা,, এক কথা। 
ইমরানের মা য়েরে চুদি আর এই খানে যে দুই মাগি আছে তাদের দুই জন কে চুদি 
ইমরানের মা য়েরে চুদি আর এই খানে যে দুই মাগি আছে তাদের দুই জন কে চুদি 
কি দারুন তিনজন বনাম একজন। তিন শুয়োরের সাথে এক মুসলিমকে কামড়ানোর আয়োজন । উপস্থাপক আরেকটা কুত্তা 
কি দারুন তিনজন বনাম একজন। তিন শুয়োরের সাথে এক মুসলিমকে কামড়ানোর আয়োজন । উপস্থাপক আরেকটা কুত্তা 
কি দারুন তিনজন বনাম একজন। তিন শুয়োরের সাথে এক মুসলিমকে কামড়ানোর আয়োজন । উপস্থাপক আরেকটা কুত্তা 
তিন বেয়াদবের সাথে ত্রক জন কিভাবে পারবে 
মাদার চোদ 
মাদার চোদ 
হুজুর আপনার এই টকশোতে যাওয়াই ঠিক হইনি, দেখেননা আপনাকে নিয়ে কেমন উপহাসের হাসি হাসছে সবাই । এরা তো আপনার মত হুজুরদের সম্মান বুঝবে না । ওদের হুজুর হল ফরিদ উদ্দিন মাসুদের মত হুজুর । 
এটা কি টকশু নাকি অন্য কারো দালালি 
একটা কুত্তা, দুটি কুত্তির ঘেউ ঘেউ , একটা টকশো নাকি কুত্তা- কুত্তির ঘেউ ঘেউ | 
ইমরাণ নাটকির পুলারে জুতা মার. র্মুখের বাচ্চা রাজাকরের বংশ 
নাস্তিক ইমরান হালারপুত বির্তক বালটাও বুঝেনা তারে বালটা খাইতে এখানে আনছে দেখ কেমনে কথা বল হয় । 
ABDUL MATIN ভাইরে নাস্তিকদের বুঝালে ও বুঝবে না 
এইমহিলা মাকিৱদালাল আৱ এমৱান হল টিকাদাৱ 
এইমহিলা মাকিৱদালাল আৱ এমৱান হল টিকাদাৱ 
এইমহিলা মাকিৱদালাল আৱ এমৱান হল টিকাদাৱ 
দুই জন হিন্দু আছে ওরা তো এমনিতেই ইসলামের বিপক্ষে আর কি বলা লাগবে 
দুই জন হিন্দু আছে ওরা তো এমনিতেই ইসলামের বিপক্ষে আর কি বলা লাগবে 
দুই জন হিন্দু আছে ওরা তো এমনিতেই ইসলামের বিপক্ষে আর কি বলা লাগবে 
কুতার বাচ্চ ইম রান স সরকার 
দুংখ জনক হলেও সত্য এই ধরনের তিনজন নাস্তিকের সাথে আরো কয়েকজন নাস্তিকের কারনে বাংলাদেশে এত সমস্যা। 
সাখাউয়াত সাহেব তিন নাস্তিকের কাছে টকসুতেগিয়ে নিজেকে যেভাবে ডুবিয়ে ফেলেন তাহা এক জআলেমের পক্ষে সম্ভব নয়।কথা বলতে না পারলে টকসুতে না জাওয়া উত্তম ছিল।আবার জামাত নিয়ে কথবলেন।জামাতের একজন সাধারন করমি ও আপনার ছেয়ে অনেক সুন্দর ভাবে এই নাস্তিকদের কথার যাবিব গুলো দিয়ে আসতে পারত। 
এমরান একটা জারোজ সুলতানাকামাল একটা মাগি শাথে আর একটা খানকি 
এমরান একটা জারোজ সুলতানাকামাল একটা মাগি শাথে আর একটা খানকি 
এমরান একটা জারোজ সুলতানাকামাল একটা মাগি শাথে আর একটা খানকি 
"যত অপ্রাসঙ্গিক কথা বলে এই ইমরান। যেমন ""নারী ডাক্তার ছাড়া কিন্তু উনারা দেখান না""। অসভ্য "
সুলতানা কামাল আপনি এত বাচাল কেন? 
সুলতানা কামাল আপনি এত বাচাল কেন? 
সুলতানা কামাল আপনি এত বাচাল কেন? 
সুলতানা কামাল আপনি এত বাচাল কেন? 
এক এক জনে বলেন মাওলানা সাহেব উওর দিবেন 3জনে এক সাথে question করলে উওর দিবেন কিভাবে তিন শিয়ালে এক মুরগি 
তিনটা নাস্তিক বড় নাস্তিক সুলতানা কামাল। 
এই দুই মাগিরে জুতা মারি 
কুত্তার বাচ্ছা তোরে জুতা মারি 
নাস্তিক রা নিজেদের সবচেয়ে বুদ্ধিমান মনে করে, আসলে তাদের মত মুর্খ আর কেউ নয়। তদের বিচার আল্লাহ করবে। 
ইমরান মূর্খ না, হে ভাল করেই জানে কোরান পুরানোর ঘটনা একটা political technique. কিন্তু শালা যে মিথ্যুক এটা তার সব দুলাভাইরাই জানে। রামুর ঘটনাও রাজনৈতিক কৌশল, এটা মূর্খ আর বোকা ব্যাতীত সবাই জানে 
ইমরান তুই আসলে একটা সুয়ারের বাচ্চা। আর সুলতানা কামাল হলো খানকি। চোতমারানি ওই সুয়ারের বাচ্চা সুলতানা কামালকে এই দেশ থেকে তাড়ানোর দরকার। নাহলে ভালো লোক গুলো খারাপ হয়ে যাবে। 
পৃথিবীতে সর্ব প্রথম নাপাকি ছেলে এবং মেয়ে একত্রে রাত্রে থাকতে দেয় নমরুদ হযরত ইব্রাহিম আঃ আগুনে পালানের সময় আর বাংলাদেশে ৯৬/; মুসলমানের দেশে এই নাস্তিক সরকার 
বেয়াদব আর বেতলব হেদায়েত পায় না। 
মাশাল্লাশ তিন নাস্তিক কুলাঙ্গার দের একাই বাশ দিলেন। 
মানুষ,নামে,জানোয়ার,, 
এই চ্যানেলের ভুমিকাটাই পরিষ্কার যারা কোন একজন আলেমকে মুখমুখি করে ইসলাম বিরোধী একাধিক মুনাফিকের সাথে। 
ইসলামী বক্তিত 
ত্রসব হুজূর না ত্রগূলো হল শয়তান আমী যা বুজী যারা অরজীনাল হুজূর তারা কখনো রাজনিতী করেনা তারা শূধূ ইসলমের বেপারে সবাইকে বুজায় 
ত্রসব হুজূর না ত্রগূলো হল শয়তান আমী যা বুজী যারা অরজীনাল হুজূর তারা কখনো রাজনিতী করেনা তারা শূধূ ইসলমের বেপারে সবাইকে বুজায় 
আপনার বোজা ভুল ইসলাম রজনিতী পছন্দ করে সে কারনেই এক সময় পুরো পৃথিবী মুসলিমরা শাসন করতো আর তখন একটি সাদারন মেয়েললোক এক রাজ্জ থেকে অন্যরাজ্জে হেটে যতো ছিল না কোনো বকাটে ছেলে বিরক্তী করার জন্যে ছিলনা কোনো নিজ্জতন। কারন রাজ্জো মুসলিমরা পরিচালনা করতো। ভাই আপনাকে বলি ইসলামি ইতিহাশ পরুন। 
তিন জন নাস্তিক এক জন আলেম কি কৱে হয় 
এমরান,মাগির,ফলারে,জুতা,মারি 
ইমরান পকিনির পোলা জুতা দিয়ে পিটতে পিটতে মাথার মস্তিক বের করে দিমু পকিনির পুত কোরআন হেফাযতে পোড়া নয় এটা জারজ লীগের কাজ 
একটা পুরুস শয়তান সাথে দুইটা কিযে বলব নিজের উপড়ই লজ্জা লাগছে।আমিও একজন নারী। 
‌তিন কুও্বার(না‌স্তিক) সা‌থে একজন মানুষ পা‌রে না 
‌তিন কুও্বার(না‌স্তিক) সা‌থে একজন মানুষ পা‌রে না 
‌তিন কুও্বার(না‌স্তিক) সা‌থে একজন মানুষ পা‌রে না 
ইমরান এ শালা তো পাকা নাস্তিক 
ইমরান এ শালা তো পাকা নাস্তিক 
মুফতি সাহেব দেখি গায়ের জোরে মিথ্যা বলেই যাচ্ছে। এই যদি হয় আলেমদের চরিত্র!! এদের কারনেই আজ শান্তির ধর্ম ইসলাম কলঙ্কিত হচ্ছে। 
আরে টুকাই,,,মুফতি সাহেবের কথা শোন 
আরে টুকাই,,,মুফতি সাহেবের কথা শোন 
আরে টুকাই,,,মুফতি সাহেবের কথা শোন 
সুলতানা কামাল তর মাং ফাইরা লবন লাগামু।খানকির জি 
সুলতানা কামাল তর মাং ফাইরা লবন লাগামু।খানকির জি 
কোন শয়তান ও বিশ্বাস করবেনা যে আলেম ওলামারা এবং হেফাজত কোরআন পুড়িয়েছে !যদি শয়তানের চেয়ে নিক্রিষ্ট কোন লোক থাকে তাহলে তারা হল ইমরান সরকার,সুলতানা কামাল,অপু উকিল 
তিন কুত্তা কুত্তী মিলে একজনের পিছে লাগছে। 
বড় মাপের তিন নাস্তিক 
নাস্তিক তিনটি নয় তিন লক্ষ হলেও মোমিন এক জনের পায়ের ধূলির সমান হতে পারবেনা 
B Uddin একদম রাইট কথা বলছেন 
ইমরান তুই মরলে ইমাম জেন না জা 
ইমরান তুই মরলে ইমাম জেন না জা 
ইমরান,কুকুর,মার,লোক,কি,বাংলাদেশ,নাই,তারপর,তিন,কুকুর,মার,ইচিত 
সব সমস্য সমাধান হয়ে যাবে , আপনার ভিতরে যদি এক চুল পরিমান ঈমান থাকে তাহলে কখনো বিসষাস করবেন না কেউ বিসষাস করবে না ,, একজন সত্যি কারের মসুলমান তার আল্লার কালাম পুরিয়েছে 
মুক্তি যুদ্ধ করেছে বলে বার বার বলতাছো তোমার বাবা কত কিছু করেছে ? তোমার বাবাকে যে যুদ্ধ করার জন্য সাহায্য করছে তার জন্য তুমি কি করবে ? বল ,,, তার পর বলব তোমার বাবাকে কে সাহায্য করছে ? তোমার বাবা একা যুদ্ধ করতে পারেনাই ?? 
ইমরান এইচ সরকার তোমার বাবা মুক্তি যুদ্ধ করেছে তাই বলতাছেন মুক্তি যুদ্ধা , সে এখন কি অবস্থা আঁছে তোমার মুর্তিকে জিগাও বলতে পারে কিনা 
তাই বলছি ওদের কে আমার আল্লাহ মহান ইচ্ছা করলে এখননি আপনাদের জান বাহির করে নিতে পারে ?? এইযে ভুল তর্ক করতাছেন , তৌবা করে নিন আল্লাহর কাছে 
তাই বলছি ওদের কে আমার আল্লাহ মহান ইচ্ছা করলে এখননি আপনাদের জান বাহির করে নিতে পারে ?? এইযে ভুল তর্ক করতাছেন , তৌবা করে নিন আল্লাহর কাছে 
আর ওদের বাঁচতে হলে আল্লাহর কালাম যাদের মধ্যে আছে তাদের দরকার 
আর ওদের বাঁচতে হলে আল্লাহর কালাম যাদের মধ্যে আছে তাদের দরকার 
ইসলামের পক্ষথেকে যে ভাই আসছেন আপনি বলছেন ওরা তিনজন এক দলের আর আপনি একা ,,, ওঁকে ভাই একাই একশ ,, কারুন এই দুনিয়াতে ও আখেরাতে আল্লাহর কালাম কোর আনের আইন চলবেই ,, আর যদি আল্লাহর কালাম না থাকে তাহলে ওরা তিনজন না শুধু ওদের দুষ্টু ও থাকবে না , 
এই দুইটা মাগি খানকিমাগি মাদার চোদ ইমরান 
ঐ খানকির পুলাড়া কি অনুষ্ঠান বানাচ মাদারচোদ,, ইমাম একজন নিচো কেন পারলে সমান সমান লোক নিতা, ৪ মাদারচোদ মিলে একজনকে ডাবাও, 
ঐ খানকির পুলাড়া কি অনুষ্ঠান বানাচ মাদারচোদ,, ইমাম একজন নিচো কেন পারলে সমান সমান লোক নিতা, ৪ মাদারচোদ মিলে একজনকে ডাবাও, 
তিন জন এসালারা পাগল 
অনেক অনেক সম্মান আপনার উপর থাকলো হেফাজত নেতা আপনি আসলেই নেতা 
অনেক অনেক সম্মান আপনার উপর থাকলো হেফাজত নেতা আপনি আসলেই নেতা 
সম্পূর্ণ মিডিয়াটাই নাস্তিকদের প্রাধান্য দিচ্ছে। মাঠে আয় কুত্তার বাচ্চারা দেখি কার বুকের পাটায় কতো জোর। 
তিন নাস্তিক এর মাজে হুজুর একলা পরি গেছইন 
৩জনের সাথে একা কথাইত বলতে পারবে না 
এখানে আলেমকে আনা হয়েছে অপমান করার জন্য।সব নাস্তিক এক হয়েছে 
এখানে আলেমকে আনা হয়েছে অপমান করার জন্য।সব নাস্তিক এক হয়েছে 
এই মহিলাগুলা এত ষ্টুপিড কেন? কি বলতেছে না বলতেছে ছাগলের মত। কাদের চ্যানেলে আনতে হয় এগুলা চ্যানেলের বোঝা উচিত। সুফিয়া কামাল জ্ঞানী বলে যে তার মেয়ে ছাগলী হতে পারবে না এরকম তো কোন কথা নেই 
তিন জনকে জুতা মারার দরকার আমি মনে করি 
ইমরান এইচ সরকার কে জুম্মার নামাজ কয় রাকাত বলতে পারলে ইসলাম সম্পক্রে ওর কতা সুনত না হলে ইসলামের কতা ওর মোকে মানায় না 
ইমরানকে জুতা মার মুখে 
ইমরানকে জুতা মার মুখে 
তিন জনই পাগল হয়ে 
সুলতানা অপু তুদের দুদ ভাসিয়ে মূতি বানা আর বাসার সামনে রাখ। 
সুলতানা ও অপু তুদের কে কুততা দিয়ে চুদাতে হবে কারন তুরা মানুষ না।তুরা আজ থেকেকুততার সাথে ঘুমাবি। 
সুলতানা কামলকে চৌর রাস্ত মাজে নিয়া লেংটার করে বাররাতে হবে এবং ইমরাকে জুতা মারা দরকার। 
দুুই রেন্ডি ও জারস ইমরান এর মুখে প্রসাব কর। 
দুুই রেন্ডি ও জারস ইমরান এর মুখে প্রসাব কর। 
এমরান সরকারের ফাশি ছাই 
এমরান সরকারের ফাশি ছাই 
নাস্তিকরা কিসের জন্যে এত খুশি? 
নাস্তিকরা কিসের জন্যে এত খুশি? 
নাস্তিকরা কিসের জন্যে এত খুশি? 
ইমরানের গালে গালে জুতা মারে তালে বাচ্ছা কই যাওয়ার সময় পাবি না. 
ইমরানের গালে গালে জুতা মারে তালে বাচ্ছা কই যাওয়ার সময় পাবি না. 
এই চেনেল নইতুএদের তিনজন কেন Bnpথেকে একজনো নেইকেন আরজখন ইমরান কে রাজাকারের ছেলে বলাহল ঠিক তখক চেনেলের লাইভ অফ কেরাহল কেন কারন এটা তাদের চালাকি 
অপু তুই একটা মাগি 
মুফতি শাখাওয়াত একাই অনেক ভাল লড়েছেন। আরে ভাই মিডিয়া যাই প্রকাশ করুক না কেন,সাধারন মানুষ কার পাশে সেটা আমরা সবাই জানি।মন্তব্যগুলো দেখলেও বুঝা যায়। আল্লাহ-আকবার 
এমরাইননা মাগীর পোলারে সেশ করে দিলে এই দেশটা বালো থাকবে। খাকি মাগীর পোলার পুটকিতে হাজার কিরমি আছে 
দুইটা খানকি আর একটা খানকির পোলা এই তোর বোনের চুদি মাদারচোদ ইমরান ।তোর বাপরা কি লেখে দেখছ না চুতমারানির পোলা । সালা ফেরাঊনের বাচ্চা 
শালা জারজ তুইকি জানিস তর বাবা কে,,, তর মা ও জানেনা তুই কি করে জানবি ?? আর তুই বড় বড় কথা বলিস।।। 
শালা জারজ তুইকি জানিস তর বাবা কে,,, তর মা ও জানেনা তুই কি করে জানবি ?? আর তুই বড় বড় কথা বলিস।।। 
এই শালা জারজ ইমরান, 
এই শালা জারজ ইমরান, 
ইমরান হল জারদ স্নতান 
ইমরানের গালে গালে জুতা মারো তালে তালে। 
সুনতানা কামাল ওঅপু ইমরান ওদের মুখে জুতা মারা দরকার 
কোরআন কি বুজবিরে কুত্তা বাচ্চা 
কোরআন কি বুজবিরে কুত্তা বাচ্চা 
উপস্থাপক কে ধন্যবাদ। 
উপস্থাপক কে ধন্যবাদ। 
উপস্থাপক কে ধন্যবাদ। 
উপস্থাপক কে ধন্যবাদ। 
এখানে মোট ৫জন সদস্য আছে । তার মধ্যে দুই জন নারী কেয়াল করবেন দর্শকরা । বুঝতেছি এখানে ১০থেকে ১৫জন নারীর উপস্থিত বুঝা যাচ্ছে দুই অসভ্য নারির আলামতে 
এখানে মোট ৫জন সদস্য আছে । তার মধ্যে দুই জন নারী কেয়াল করবেন দর্শকরা । বুঝতেছি এখানে ১০থেকে ১৫জন নারীর উপস্থিত বুঝা যাচ্ছে দুই অসভ্য নারির আলামতে 
এমরান্না তুই কেরে । তর বাড়ি কই । 
এমরান্না তুই কেরে । তর বাড়ি কই । 
তিন মালাউন এক সাথে । মাথায় কাপড় নাই । । 
তিন মালাউন এক সাথে । মাথায় কাপড় নাই । । 
তরে সবার আগে জবাই করতে হবে এমরানইন্না 
তরে সবার আগে জবাই করতে হবে এমরানইন্না 
জুতা মারী সালা তুর গালে ইমরান 
আমি সেখ হাছিনাকে বলছি আপনি ইমরান সুলতানা কামাল কে গ্রেপতার করুন নাহলে আপনি খমতা ছারুন 
আমি সেখ হাছিনাকে বলছি আপনি ইমরান সুলতানা কামাল কে গ্রেপতার করুন নাহলে আপনি খমতা ছারুন 
দেখুন তিন কুলাঙগার নাস্তি এক জনকে কুকুরের মতো কামড়াছেন 
দেখুন তিন কুলাঙগার নাস্তি এক জনকে কুকুরের মতো কামড়াছেন 
সালার গোয়য় kick de 
নাস্তিক কে গালে জুতা মার। 
এই দুই খানকি আর রাজাকারের বাছচা কে জুতা মারা উচিত 
এই চেনেলটা একটা আবাল। সব সময় একজন মওলানার সাথে ৩ জন নাস্তিক রাখে। সব নষ্টের গরি এই চেনেল। 
এরক তিন নাস্তিক কে দুতা মারার দরখার 
এরক তিন নাস্তিক কে দুতা মারার দরখার 
ইমরান এইচ সরকার, অপু উকিল ও সুলতানা কামালের সব গুল কুত্তার বাচ্চা । 
ইমরান এইচ সরকার, অপু উকিল ও সুলতানা কামালের সব গুল কুত্তার বাচ্চা । 
টকশোতে মুফতি সাখাওয়াত হোসাইন ভাইকে বলি, বিতর্ক হয় সমন সমান সংখা মানুষ নিয়ে। কিন্তু ইমরান, সুলতানা কামাল, অপু উকিল, রুবায়েত রা 4 জন থাকলেও পাওয়ারে কিন্তু আপনার থেকে হাজার গুন কম! তাই ওনাদের আরও কিছু সংখ্যক জনসংখ্যা দেওয়া উচিত বলে আমার মনে হয়। 
ইমরান মারে চুদি জারজ মাদারচুদ শালিগো হাসি জেন রেনডি মাগিগো মত 
ইমরান এইচ সরকার কুকুরের চোদার মানুষ, তার জন্মের কোন ঠিক নেই, কুতার বাচ্চা তরে গরুর মত জবাই দিমু, ইসলাম নিয়ে বিরধীতা করে, তর শরীলের মাংস, কুকুর আর শিহাল দিয়ে কাবাব বানিয়ে খায়াব। তুই একটা জারক জারক জারক, তুই একটা কুকিরের চেয়ে জারক। 
ইমরান এইচ সরকার কুকুরের চোদার মানুষ, তার জন্মের কোন ঠিক নেই, কুতার বাচ্চা তরে গরুর মত জবাই দিমু, ইসলাম নিয়ে বিরধীতা করে, তর শরীলের মাংস, কুকুর আর শিহাল দিয়ে কাবাব বানিয়ে খায়াব। তুই একটা জারক জারক জারক, তুই একটা কুকিরের চেয়ে জারক। 
ভাই সবাইতো ভিডিওটা দেখচেন।এখন আপনারা কি বুজতে পারচেন এদের মধ্যে তিন জন লোক একে বারেই গেন হীন মানুষ এবং নাস্তিক 
ভাই সবাইতো ভিডিওটা দেখচেন।এখন আপনারা কি বুজতে পারচেন এদের মধ্যে তিন জন লোক একে বারেই গেন হীন মানুষ এবং নাস্তিক 
ভাই সবাইতো ভিডিওটা দেখচেন।এখন আপনারা কি বুজতে পারচেন এদের মধ্যে তিন জন লোক একে বারেই গেন হীন মানুষ এবং নাস্তিক 
ভাই সবাইতো ভিডিওটা দেখচেন।এখন আপনারা কি বুজতে পারচেন এদের মধ্যে তিন জন লোক একে বারেই গেন হীন মানুষ এবং নাস্তিক 
জুতা মারো তালে তালে ইমরান আর সুলতানার গালে 
জুতা মারো তালে তালে ইমরান আর সুলতানার গালে 
জুতা মারো তালে তালে ইমরান আর সুলতানার গালে 
তিন নাস্তিক এক আলেমেরসাত জগড়া হলো 
তিন. টাই নাস্তিক. হুজুর. আপনি বাদ দিন 
ইমরান তুর গালে জুতা মারি 
ইমরান তুর গালে জুতা মারি 
মাগিরা বড বড কথা বলে 
অপুকে মুসলমানি করাতে হবে, 
ইমরান কত আর চামচামি করবি 
ইমরান কত আর চামচামি করবি 
আমি সত্যি গরবো বোদ করি।একজন আলেম হিসাবে যে ভাবে বলার দরকার সেই ভাবেই কথা গুলি বলছেন।সেলুট মাওলানা সাহেব। 
আমি সত্যি গরবো বোদ করি।একজন আলেম হিসাবে যে ভাবে বলার দরকার সেই ভাবেই কথা গুলি বলছেন।সেলুট মাওলানা সাহেব। 
আমি সত্যি গরবো বোদ করি।একজন আলেম হিসাবে যে ভাবে বলার দরকার সেই ভাবেই কথা গুলি বলছেন।সেলুট মাওলানা সাহেব। 
ভাই আলেম।।সইতানদের সাতে কতা বলেন না।।এদের বিচার আল্লাহু কাচে ছাড়ে দেন।। 
ভাই আলেম।।সইতানদের সাতে কতা বলেন না।।এদের বিচার আল্লাহু কাচে ছাড়ে দেন।। 
ইমরানরে জুতা খুলে মুজা দিয়ে পিটানো উচিৎ। শালার তিনটা কাফিররে ফাসি দেওয়া উচিৎ 
ইমরানরে জুতা খুলে মুজা দিয়ে পিটানো উচিৎ। শালার তিনটা কাফিররে ফাসি দেওয়া উচিৎ 
এসব নাসতিকদের সাথে আপনার বসা ঠিক হয়নি মাওলানা সাহেব 
এসব নাসতিকদের সাথে আপনার বসা ঠিক হয়নি মাওলানা সাহেব 
এসব নাসতিকদের সাথে আপনার বসা ঠিক হয়নি মাওলানা সাহেব 
Ahmad Nur।আওয়ামী লীগ মূনাফিক।হাসিনা হিংসূক। 
দুই মাগীরে জোতা দিয়া পিঠানো হোক। 
হেই সুওরের বাচচা ইমরান বাড়িছনা ৩ নাস্তিক কে আগুনে জালাবি মুছলমারা সিমা ওতিকরম করীওনা আর মনেরাকা উচিত তাস্নিমা নাস্রিন বাংলাসারতে বাদ্দ আর বুড়ি নাস্তিক গলাবেসি বাড়িগেছেনা মাগি 
লানত ইম্রান সহ মিত্থুক দের উপর 
চার নাস্তিকের সাথে একজন কিভাবে সামাল 
দুই খানকি, এক খানকির পুত। আসলে বাংলাদেশেপ্রতি দিন হাজার হাজার এই পতিতালয়ের খানকিরা জারজ সন্তান জন্ম দিচ্ছে। ইমরান হলো তাদের ফল।একদিন ওরা ধংস হবেই ইনশাআল্লাহ। 
আপনার কথাই ঠিক ভাই 
একজন বিজ্ঞলোকের সাথে তিন বিজ্ঞনামের মূর্খের লড়াই। নিরপক্ষভাবে যাচাই করলে তিন বুদ্ধিবেজীকে চমৎকারভাবে শিক্ষা দিলেন এক মাদ্রাসার মাওলানা 
একজন বিজ্ঞলোকের সাথে তিন বিজ্ঞনামের মূর্খের লড়াই। নিরপক্ষভাবে যাচাই করলে তিন বুদ্ধিবেজীকে চমৎকারভাবে শিক্ষা দিলেন এক মাদ্রাসার মাওলানা 
ভাই গালিগালাজ না করে গঠনগত সমালোচনা করুন। 
ভাই গালিগালাজ না করে গঠনগত সমালোচনা করুন। 
হুজুর এরা সবাই নাস্তিক একা গেছেন কেন 
হায়রে মোছোলমান 
একজনের সাথে তিন জন এটা কি হলো 
একজনের সাথে তিন জন এটা কি হলো 
একজনের সাথে তিন জন এটা কি হলো 
ইমরান আর কুকুরের মধ্যে কোন পার্থক্য আছে কিনা সেটা আমার সন্দেহ হচ্ছে 
ইমরান আর কুকুরের মধ্যে কোন পার্থক্য আছে কিনা সেটা আমার সন্দেহ হচ্ছে 
প্রতিবাদী মিলন dqqqq 
প্রতিবাদী মিলন dqqqq 
তিন জানোয়ার 
ভালো হতে ফয়সা লাগে না। 
ভালো হতে ফয়সা লাগে না। 
ভালো হতে ফয়সা লাগে না। 
কেমন বাংলাদেশ চায় বাংলার যুবসমাজ 
nowsher siraj শ্রী পুর 
nowsher siraj শ্রী পুর 
nowsher siraj ইমরান ত্রইচ জারজ সন্তন তুই ত্রকটি নাস্তক তুই হিন্দু তোর মুখে মরজিদ কোরান শরিফের কথা মানা না গাদা কুকুরের বাচ্চ মুনাফেক আর তার সাথে দুই পতিতা মাগী 
আমি বুঝিনা ঐ সমস্ত নাস্তিক মিডিয়াতে নাস্তিকদের সাথে একা লড়াই করতে যান কেন ওলামায়ে কেরাম, যদি যেতে হয় সমান সুযোগ নিবেন 
আমি একমত 
আল্লাহ তার সাথে আছে ভাই 
দুইটা আসলেই খানকি ইমরান এইচ সরকার হচ্চে কুকুরের বাচ্চা 
দুইটা আসলেই খানকি ইমরান এইচ সরকার হচ্চে কুকুরের বাচ্চা 
দুইটা আসলেই খানকি ইমরান এইচ সরকার হচ্চে কুকুরের বাচ্চা 
কুকুরের বাচ্চা,ইমরান তুই নাস্তিক 
এ তিন জন নাসতিক 
৩ তিন জন ঘান কির বাচছা এবং নাসতি 
৩ তিন জন ঘান কির বাচছা এবং নাসতি 
ভাই বান এরা শয়তান 
বে।পরদা।মহিলার।সামনে।হুজুরের।আলোচনা।ঠিক।হয়নাই 
মাদারির চোদ ইমরান তুর গালে জুতা মারি, 
মাদারির চোদ ইমরান তুর গালে জুতা মারি, 
মাদারির চোদ ইমরান তুর গালে জুতা মারি, 
জুতা মারার দরকার ইমরান 
আপনার মত মানুষ আসে বলেই ইসলামের এই অবস্থা । গালি না দিয়ে ঠাণ্ডা মাথায় প্রকাশ করা উচিত ছিল । গালি দাওায় কোন না কোন নাস্তিক ইসলামের বিরুধে কথা বলার সাহস পাবে । 
ইমরান ভাইকে স্যালুট সাখাওয়াত মোল্লাটাকে ধোলাই দেয়ার জন্য। এই বদমাইশ মোল্লা চাপাবাজি দিয়ে জোর করে ইমরানকে থামাতে চাইলেও সত্য থেকে বাঁচতে পারেনি। ইমরান যখন তাকে জিজ্ঞেস করেছিলেন হেফাজতিরা মেয়েদের ক্লাস ফাইভের বেশি পড়াতে চায়না কিন্তু নিজের মেয়েদের আবার মেয়ে ডাক্তার ছাড়া দেখাতে চায়না সেটার কি হবে? ত্খন বদমাইশটা কথা পাল্টে দিল। যখন তাকে জিজ্ঞেস করা হলো শফির তেতুল ওয়াজ নিয়ে, সে সেটা সরাসরি অস্বীকার করলো!! কতবড় মিথ্যাবাদি বদমাইশ। এই বদমাইশ হেফাজতিদের জন্যইতো বায়তুল মোকাররমের লাইব্রেরি পুড়ে কোরানও পুড়লো, নাইলে জীবনে বাংলাদেশে কোন তাণ্ডবে এমন হয়েছে? 
ইমরান ভাই আললাহ তুমাকে হেদায়াত দেন 
ইমরান ভাই আললাহ তুমাকে হেদায়াত দেন 
ইমরান ভাইয়ের অভিযোগ প্রশ্ন তথ্যগুলো ঠিক নয়! হেফাজতিরা মেয়েদের ক্লাস ফাইভের বেশি পড়াতে চায়না - এই দাবিতো হাস্যকর!! আর বাকিগুলোও মিথ্যা নয়তো বুঝার ভুল!!! 
আল্লাহ মূর্তি পছন্দ না করলেতো উনি নিজ থেকেই কোন অলৌকিক শক্তির বদৌলতে তা ভেঙ্গে দিতে পারতেন, কই কেউ কি শুনেছে সাত আসমান থেকে কোন গজব নেমে এসে কোন মূর্তি ভেঙ্গেছে? প্রাচীন গ্রীক রোমান মূর্তিগুলো হাজার বছর ধরে টিকে আছে, আইএস কিংবা ইসলামি কিছু আক্রমনকারিরা ছাড়া এসবতো কখনো ভাঙ্গেনি। মিশরের স্ফিংস কিংবা নেফেরতিতির ভাস্কর্য টিকে আছে। মাইকেলেঞ্জেলোর সেণ্ট পিটারসে পিয়েতা টিকে আছে, আমেরিকার স্ট্যাচু অব লিবার্টি, ব্রাজিলের ক্রাইস্ট অব রিডিমার, মালয়েশিয়ার লর্ড মুরুগান, চীন জাপান কোরিয়া থাইল্যাণ্ডের হাজার হাজার বৌদ্ধ মূর্তি, ভারতের অজন্তা ইলোরা সহ হাজার হাজার মূর্তি হাজার হাজার বছর ধরে টিকে আছে। এগুলো আল্লাহর অপছন্দ হলে বহু আগেই এমনি এমনি ভেঙ্গে যেত। অথচ যা ভাঙ্গে সব মোল্লা জাতীয় বর্বর হায়েনারাই ভাঙ্গে। কাজেই আল্লাহর দোহাই দিয়ে যার ভাস্কর্য কিংবা মূর্তির বিরোধিতা করে তারা চুড়ান্তরকমের ভণ্ড, এরা কিছুতেই আল্লাহর মনোনীত হতে পারেনা। 
Shoeb Ahmed ভাই,আপনে আপনার নামবার টা দেন আমরা একে অপরের সাথে কথা বলি আপনে আমাকে বুজাতে পারলে বালে কথা 
Shoeb Ahmed ভাই,আপনে আপনার নামবার টা দেন আমরা একে অপরের সাথে কথা বলি আপনে আমাকে বুজাতে পারলে বালে কথা 
Shoeb Ahmed আল্লাহ কে বয় কর একদিন হিসাব সভাই কে দিতে হবে এখানে জতো,লোক,কমেট,করেচে তুই শয়তান চাড়া সবাই এমরান শয়তান কে জুতা মারতে বলেচে এখনো সময় আচে আল্লাহ কাচে মাপচা আল্লাহ বড় দয়ালু ইসলামের পএে পিরে আয় 
shobe কুত্তার বাচ্চা তুর মা বোন তো সবাই হিন্দু খানকির পলা তুই ইস্লামের কি বুজছ আর সাথে যে ২ টা এরা তো মহিলা নামের হিজডা bt তুর মা লাগে তাইনা 
ঐ shobe খানকির পলা মুরতি তুর পাছা দিয়া দিমুনি তুই যদি বাপেরবেটা হচ তুর নাম্বার দে আর যদি না দেছ ত মনে করবো তুর মা বোন সবাই জারক সন্তান জারক সন্তান সালা' bastard I waiting for your number ok 
Anwar Ibrahim এই খাঙ্কি মাগি বেশ্যা বান্দির বাচ্চা মুখ খারাপ করস কেন শুয়োরের বাচ্চা? তোর নাম্বার দে মাগির বাচ্চা, তোর হোগায় যদি শাউয়া না ঢুকাইসি, তাড়াতাড়ি নাম্বার দে বান্দির পুত। 
ঐ খানকির পলা তুরে আমি আগে নাম্বার দিতে বলছি তুই যদি বাপের গরে জন্মা হয়ে থাকছ তুর নাম্বার আগে দে আবার পরে কুত্তার মতো গেউ গেউ করছ কেনো সালা তুই ইদুরের বাচ্চা 
যারা আওয়ামীলীগকে ভোট দিবে তারা জাতীয় বেইমান,,, ছাএলীগ নব্য রাজাকার,,উন্নয়নের নামে ব্যাংক খালি করে বিদেশে টাকা পাচার,,এদেশে ফেরেশতাও পরপর তিনবার ক্ষমতায় যেতে পারবে না ,,জনগন মেনে নিবে না,,,, 
যারা আওয়ামীলীগকে ভোট দিবে তারা জাতীয় বেইমান,,, ছাএলীগ নব্য রাজাকার,,উন্নয়নের নামে ব্যাংক খালি করে বিদেশে টাকা পাচার,,এদেশে ফেরেশতাও পরপর তিনবার ক্ষমতায় যেতে পারবে না ,,জনগন মেনে নিবে না,,,, 
এই হিন্দুর সালার বউকে যদি ছাত্রলীগের পোলাপাইনরা,তারই সামনে ধর্ষন করত,তা হলে ভালো ছিলো 
এই হিন্দুর সালার বউকে যদি ছাত্রলীগের পোলাপাইনরা,তারই সামনে ধর্ষন করত,তা হলে ভালো ছিলো 
এই হিন্দুর সালার বউকে যদি ছাত্রলীগের পোলাপাইনরা,তারই সামনে ধর্ষন করত,তা হলে ভালো ছিলো 
md bilal তোমায় মায়রে কি ধর্ষন করছে নাকি 
md bilal তোমায় মায়রে কি ধর্ষন করছে নাকি 
Mohmmod Kalam ওদের ড্রেসের জন্যে 
ইমরান হোসেন সরকার ভাইকে আমি একটা কথা বলতে চাই আপনারা শুধু যুদ্ধাপরাধীর ফাঁসি হওয়ার জন্য 
ওই বেটা হিন্দু মালায়ুনকে জুতা পিটা করা দাকার মাদার সরকরকে টিকিয়ে রেখেছেন ওই জানুয়ার ছাত্র লীগ নামক কুকুররা আর পুলিশ লীগ জারজরা আবার বলছে ছাত্র লীগরা এই আওয়ামী দালাল. 
The Undertaker তুর মার ভুদা সালা খানকির পোলা পতিতার ছেলে কুলাংগারের বাচ্চা. 
The Undertaker আরে ওই শুয়োরের বাচ্চা তুই তুই কিসের ছেলে পতিতার ছেলে নাকি মা বোন কুন পতিতালয়ে পতিতালয়ে না কি অন্ন কুতাই তুর মা বোনকে গিয়ে চুদ. আর না পারলে আমার কাছে পাটাই আছে. 
ইমরান অগে রং ছিল এখন রাইট ইমরান এইচ সরকার. 
nayan rahman নাদের বাচ্চা 
এমরান তোরে পাইলে জুতা মারবো 
এমরান তুই কি কুকুরের ছেলে নাকি বিড়ালের ছেলে 
এমরান তুই কি কুকুরের ছেলে নাকি বিড়ালের ছেলে 
কিন্তু 
কিন্তু 
সুভাষ কে ডিম থেরাপি দেবে একদিন ছাএ লীগ। 
সুভাষ কে ডিম থেরাপি দেবে একদিন ছাএ লীগ। 
গনজাগরণ মন্চ জাসদ,বাসদের গোস্টী।রাশিয়ার দালাল। 
গনজাগরণ মন্চ জাসদ,বাসদের গোস্টী।রাশিয়ার দালাল। 
ইমরান একটা খানকির পুলা 
ইমরান এইচ সরকার কে ধন্যবাদ সত্য কথা বলার জন্য 
শেখ রায়হান বিন হাতেম Ppp to 
হা সুবাস সিংহ 
টিউলিপ যাতে বাংলাদেশ এ না আসে যেহেতু সে আত্মস্বীকৃত বাংলাদেশি না 
টিউলিপ যাতে বাংলাদেশ এ না আসে যেহেতু সে আত্মস্বীকৃত বাংলাদেশি না 
বেয়াদবের ঘরে তো বেয়াদব ই হয়। 
বেয়াদবের ঘরে তো বেয়াদব ই হয়। 
মাহামুদুর তুই পাকিস্তানের জারজ দেশে গনতন্ত্র না থাকলে তুই কথা বলিছ কি ভাবে। 
মাহমুদুর রহমান ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যাবাদ। 
মাহামুদা মোনাফেন 
মাহামুদা মোনাফেন 
মাহামুদা মোনাফেন 
মাহামুদা মোনাফেন 
মাহামুদা তুই পাকিসতানের জারজ 
মাহামুদা খানকি মাগির পোলা 
মাহামুদা খানকি মাগির পোলা 
মাহামুইদা লুছা জুতা চোর। তুই খাটি মাগির পোলা। তোরে পিডাইতে হবে জুতা দিয়া। 
আপনি বা আপনার পরিবার কি বাল ফেলেছেন?? 
আপনি বা আপনার পরিবার কি বাল ফেলেছেন?? 
আপনি বা আপনার পরিবার কি বাল ফেলেছেন?? 
ফইন্নি,,,,, টিউলিপ ইংল্যান্ডের এমপি।তুই তো একটা ফাউল। 
এই লোকটার এত সাহস আসল কোথা থেকে 
আপনারা খমতায় থাকা কালিন কি কোরেছেন তা আপনাদের মনেনাই কি বলেন আপনারা কি, এক হয়ে দেশ চালান দেশ আর আগে নিয়েজান আমরা আর আপনাদের বি তরকো সুন্তে চায়না 
আপনারা খমতায় থাকা কালিন কি কোরেছেন তা আপনাদের মনেনাই কি বলেন আপনারা কি, এক হয়ে দেশ চালান দেশ আর আগে নিয়েজান আমরা আর আপনাদের বি তরকো সুন্তে চায়না 
আপনারা খমতায় থাকা কালিন কি কোরেছেন তা আপনাদের মনেনাই কি বলেন আপনারা কি, এক হয়ে দেশ চালান দেশ আর আগে নিয়েজান আমরা আর আপনাদের বি তরকো সুন্তে চায়না 
এই হালা পাগল 
এই হালা পাগল 
পাগল তোকে টিউলিপ জুতা টানতে ও রাখেনা বেয়াদব তুই কিসের সা;বাদিক তুই তো মিরপুর আকাম করতেগিয়ে দোউরে পালাইছিলি তোর মত বন্ড বিএনপি জামাতে আরও দরকার তোর খুনি জিয়াকে জাতির পিতা চাকরি দিয়েছে বেতন দিয়েছে জিয়া জাতির পিতাকে ছেলুট দিয়েছে 
আপনার সাহসি বকতিতার জনণ আপনাকে লাল সালাম 
সুয়ার বাচচা তুই আজ এখানে আজ কথা বলতে পারছিস কার জন্য শেখমুজিবর এর জন্য 
সুয়ার বাচচা তুই আজ এখানে আজ কথা বলতে পারছিস কার জন্য শেখমুজিবর এর জন্য 
Md Safikul Islam খুব লাগলো বুঝি!? 
Md Safikul Islam খুব লাগলো বুঝি!? 
Md Safikul Islam খুব লাগলো বুঝি!? 
এরা বিএনপির দালাল চক্রের লোক এরা সব পারেন ।কারণ এদের কাজহই কুত্তার মত খ‍্যাদ খ‍্যাদ করা । 
সেলুট বস !! আপনি একজন সাহসী ব্যক্তিত্ব 
কিছু চামচা সাংবাদিক তথ্য দিয়ে সমাজকে বিব্রত করাই কাজ। টিউলিপের কথাটা ঠিকভাবে শুনে তারপর চামচামি করেন সা্ংবাদিক সাহেব। আপনার শিখায় প্রবলেম আছে। 
আগে টিউলিপের মত যোগ্যতা অর্জন করেন তারপর তাকে নিয়ে মন্তব্য করেন। আপনাকে আমরা চিনি , আপনি হচ্ছেন সেই উত্তরা ষরযন্তের কারিগর, এত সহযে কি আপনি মানুষ হবেন মি. মাহমুদ। 
আগে টিউলিপের মত যোগ্যতা অর্জন করেন তারপর তাকে নিয়ে মন্তব্য করেন। আপনাকে আমরা চিনি , আপনি হচ্ছেন সেই উত্তরা ষরযন্তের কারিগর, এত সহযে কি আপনি মানুষ হবেন মি. মাহমুদ। 
ধন্যবাদ স্যার আপনাকে সত্য বলার জন্য. 
দেশটাকে ধংশ করতে মুজিব জাতির পিতা না জাতির জুতা. 
সালাম স্যার 
সালাম স্যার 
সেলুট বাংলার সাহসী বীরপুরুষ সালাম আপনাকে 
মাহমুদুর রাজাকারের দালাল, সালা হারামী,। ধর্মীয় উসকানি দাতা। 
তুই একটা বেয়াদব!!! 
এমন বীর পুরুষ ঘরেঘরে দরকার 
বীর পুরুষ মাহমুদুর রহমান কথা বলতে বাতিল শক্তিকে ভয় করেনা ماشاء الله 
মাহমুদুর রহমান ধন্যবাদ ভাই 
মাহমুদুর রহমান ধন্যবাদ ভাই 
মাহমুদুর রহমান ধন্যবাদ ভাই 
বাংলাদেশে বড বাটপার হলো এই লোক 
কুমিল্লার মানুষ কাওকে ভয় পায়না 
আজকে যদি ওনাকে কোন পদ দিত তাহলে বিরোদিতা কোরতোনা 
"Code - Uncode ""তুনি কি কখনো রাষ্ট্রবিজ্ঞান পড়িছিলি ?"" আমার কাছে এলে আমি তোমাকে ( মি. মাহমুদুর রহমান ) ফ্রি শিখাবো । "
"Code - Uncode ""তুনি কি কখনো রাষ্ট্রবিজ্ঞান পড়িছিলি ?"" আমার কাছে এলে আমি তোমাকে ( মি. মাহমুদুর রহমান ) ফ্রি শিখাবো । "
"Code - Uncode ""তুনি কি কখনো রাষ্ট্রবিজ্ঞান পড়িছিলি ?"" আমার কাছে এলে আমি তোমাকে ( মি. মাহমুদুর রহমান ) ফ্রি শিখাবো । "
হাজার ও সালাম সার হাপনাকে 
মাহমুদুর রহমান তোর আর তোদের বাপ । তোদের বাবারা যে শিক্ষা তোদেরকে দিতে পারেনি মাহমুদুর রহমান তা তোকে এবং তোদেরকে দিচ্ছে । ভাল করে গিলে নে । 
মাহমুদুর রহমান তোর আর তোদের বাপ । তোদের বাবারা যে শিক্ষা তোদেরকে দিতে পারেনি মাহমুদুর রহমান তা তোকে এবং তোদেরকে দিচ্ছে । ভাল করে গিলে নে । 
মাহমুদুর রহমান তোর আর তোদের বাপ । তোদের বাবারা যে শিক্ষা তোদেরকে দিতে পারেনি মাহমুদুর রহমান তা তোকে এবং তোদেরকে দিচ্ছে । ভাল করে গিলে নে । 
মাহমুদুর রহমান তোর আর তোদের বাপ । তোদের বাবারা যে শিক্ষা তোদেরকে দিতে পারেনি মাহমুদুর রহমান তা তোকে এবং তোদেরকে দিচ্ছে । ভাল করে গিলে নে । 
মাহমুদুর রহমান তোর আর তোদের বাপ । তোদের বাবারা যে শিক্ষা তোদেরকে দিতে পারেনি মাহমুদুর রহমান তা তোকে এবং তোদেরকে দিচ্ছে । ভাল করে গিলে নে । 
বাংলাদেশ যদি ভারতের কলোনি হয় তবে খালেদা প্রধান মনএী হবে কোন দেশের ? । 
বাংলাদেশ যদি ভারতের কলোনি হয় তবে খালেদা প্রধান মনএী হবে কোন দেশের ? । 
মাহমুদুর রহমান!! টিউলিপের পা ধোয়ার যোগ্যতা নেই তোমার। 
বলদ নি তুই আওয়ামীলীগ ভয় পাইলে এই লুক রে ই পায়, 
বলদ নি তুই আওয়ামীলীগ ভয় পাইলে এই লুক রে ই পায়, 
বলদ নি তুই আওয়ামীলীগ ভয় পাইলে এই লুক রে ই পায়, 
মাহমুদুর রহমান একটা অনু ভাঙ্গলে অনুই মিলে - একটা হিরু কোন পা চাটা কুকুর নয় । 
টিউলিপের মতো আবর্জনার পা ধুতে মাহমুদুর রহমানের মতো ব্যক্তিত্ব সম্পন্ন ব্যক্তি কেন যাবে ? 
টিউলিপের মতো আবর্জনার পা ধুতে মাহমুদুর রহমানের মতো ব্যক্তিত্ব সম্পন্ন ব্যক্তি কেন যাবে ? 
টিউলিপের মতো আবর্জনার পা ধুতে মাহমুদুর রহমানের মতো ব্যক্তিত্ব সম্পন্ন ব্যক্তি কেন যাবে ? 
যথার্থ বলেছেন। টিউলিপ সিদ্দিকী গোয়া বিক্রি করে। গোয়া বিক্রি করিন্নার কাছে মাহমুদুর রহমান যাওয়ার প্রশ্নই আসে না। 
তোমার মুজিব বাপের থেকে শুরু করে তার শেষ বংশধরের কেউই মাহমুদুর রহমানের মতো ব্যক্তিত্বের নিকটবর্তী হওয়ার যোগ্যতা রাখে ? 
তোমার মুজিব বাপের থেকে শুরু করে তার শেষ বংশধরের কেউই মাহমুদুর রহমানের মতো ব্যক্তিত্বের নিকটবর্তী হওয়ার যোগ্যতা রাখে ? 
ভালই বলসেন বি এন পি-র হাহা হা 
বাবের বেটা। 
আমার প্রিয় ব্যক্তিত্ব। 
মাহবুদুর রহমান ভাই এক জন সাহস বীর পরুষ,,, তাকে হাজার সেলাম, 
মাদারচোদ পাছাদিয়া একবার গরমা ডিম দিছিল আরেকবার দিব 
Kamrul Hassun আপনার ভাষাই বলে দিচ্ছে আপনি কুত্তা খাইয়া কুত্তালীগ হইছেন। আপনি কি আওয়ামীলীগের মিছিলে গিয়ে কুত্তার মাংস মিশ্রিত বিরানী খেয়ে কুত্তালীগ হইছেন? 
মাহমুদুর কথা গরুু ছাগল চাড়া কেউ শুনেনা 
মাহমুদুর কথা গরুু ছাগল চাড়া কেউ শুনেনা 
মাহমুদূর রহমানের কথা তুই কি জন্য শুনচত তুই হইলে এক নামবার গরু ছাগল, 
মাহমুদূর রহমানের কথা তুই কি জন্য শুনচত তুই হইলে এক নামবার গরু ছাগল, 
মাহমুদূর রহমানের কথা তুই কি জন্য শুনচত তুই হইলে এক নামবার গরু ছাগল, 
আপনার ভাষাই বলে দিচ্ছে আপনি কুত্তা খাইয়া কুত্তালীগ হইছেন। আপনি কি আওয়ামীলীগের মিছিলে গিয়ে কুত্তার মাংস মিশ্রিত বিরানী খেয়ে কুত্তালীগ হইছেন? 
জানি না এখানে স্যার কতটুকু আবেগের কথা বলে ছিল, কিন্তু অনেকবার পুরো ভিডিও টা দেখে চোখের জল ধরে রাখতে পারিনি। এমন সম্পদ ও এ জাতি নিঃশেষ করে দিতে চায়। সত্যি আমরা কে চাই??? 
তাহলেকি জাফর ইকবালের বাবা খারাপ লোক ছিল 
অনেক ভালো লাগলো স্যার। স্যার সাধারণ মানুষ আপনাকে ততটা বুঝে না, যেখানে আমরা আপনান ভালো করে চিনি না। তারপরেও আমি বলবো, আপনি যাদেরকে আপন মনে করেন আসলে তারা আপনার কতটা আপনজন। 
অনেক ভালো লাগলো স্যার। স্যার সাধারণ মানুষ আপনাকে ততটা বুঝে না, যেখানে আমরা আপনান ভালো করে চিনি না। তারপরেও আমি বলবো, আপনি যাদেরকে আপন মনে করেন আসলে তারা আপনার কতটা আপনজন। 
মুক্ত চিন্তা মানেই কি ০ ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বা লেখাই ? ০ আর হুমায়ুন জাফর এরা কি মুক্তি যোদ্ধা ? এদের তো মুক্তিজুধদে জাওয়ার বয়স ছিল জুধদে জাওয়ার কেহ তো গেলেন না - আর তাদের মাতাই তার লিখিত বইয়ে লিখেছেন তাদের নানাকে মেরেছে মুক্তিজধদারা - তাদের বাবা তো পাকিস্তান স্রকারের পক্ষ ত্যাগ না করে জুদ্দে জান নাই ০ স্বাধীনতার আগ পর্যন্ত পাকিস্তান সরকারের গলাম ছিলেন ০ উনারা পাকিস্তান সরকারের মাহিনা খাইছেন - আর জাফর সাহেবের ইস্তির গায়ে হাত কারা দিয়েছিল ? আর নুহাশ পল্লী হল গেনি পাপিদের পতিতা লয় 
মুক্ত চিন্তা মানেই কি ০ ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বা লেখাই ? ০ আর হুমায়ুন জাফর এরা কি মুক্তি যোদ্ধা ? এদের তো মুক্তিজুধদে জাওয়ার বয়স ছিল জুধদে জাওয়ার কেহ তো গেলেন না - আর তাদের মাতাই তার লিখিত বইয়ে লিখেছেন তাদের নানাকে মেরেছে মুক্তিজধদারা - তাদের বাবা তো পাকিস্তান স্রকারের পক্ষ ত্যাগ না করে জুদ্দে জান নাই ০ স্বাধীনতার আগ পর্যন্ত পাকিস্তান সরকারের গলাম ছিলেন ০ উনারা পাকিস্তান সরকারের মাহিনা খাইছেন - আর জাফর সাহেবের ইস্তির গায়ে হাত কারা দিয়েছিল ? আর নুহাশ পল্লী হল গেনি পাপিদের পতিতা লয় 
মুক্ত চিন্তা মানেই কি ০ ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বা লেখাই ? ০ আর হুমায়ুন জাফর এরা কি মুক্তি যোদ্ধা ? এদের তো মুক্তিজুধদে জাওয়ার বয়স ছিল জুধদে জাওয়ার কেহ তো গেলেন না - আর তাদের মাতাই তার লিখিত বইয়ে লিখেছেন তাদের নানাকে মেরেছে মুক্তিজধদারা - তাদের বাবা তো পাকিস্তান স্রকারের পক্ষ ত্যাগ না করে জুদ্দে জান নাই ০ স্বাধীনতার আগ পর্যন্ত পাকিস্তান সরকারের গলাম ছিলেন ০ উনারা পাকিস্তান সরকারের মাহিনা খাইছেন - আর জাফর সাহেবের ইস্তির গায়ে হাত কারা দিয়েছিল ? আর নুহাশ পল্লী হল গেনি পাপিদের পতিতা লয় 
ধর্মান্ধতার জন্য আইনস্টাইন কে নিজের দেশ ছাড়তে হয়েছিল। 
সত্যিই, অসাধারন আশাবাদী একজন মানুষ। 
ভাল লাগল স্যার 
ভাল লাগল স্যার 
ভাল লাগল স্যার 
ভাল লাগল স্যার 
নাসতিক 
"স্যার সাদামাঠা জীবন যাপন করেন এরাই মানুষ বিলাশীতা'র গা বাসানো নেই সালাম আপনাদের স্যার"""" "
এত এত আত্মত্যাগ করে যে দেশটা হয়েছে , খোদা সেই দেশটাকে ফেলে দেবে না... ❤️ 
জাফর ইকবাল,তুমি মুক্তিযুদ্ধ নিয়া বহুত ব্যবসা করছো।এখন এই ভন্ডামী বন্ধ করো। 
এই মানুষটার অনেক বই পরেছি, হটাত করেই youtube এ video টা চোখে পড়লো। একাত্তর এর গল্পটা শুনে কান্না পেয়ে গেল। sir আপনাকে প্রণাম। যেমন আপনার লেখা পরে মুগ্ধ হয়েছি তেমন আপনার অসাধারণ কথা শুনে ধন্ন হলাম। krishnendu - from howrah, kolkata,west bangal. 
প্রিয় একজন অনেক মত মানুষগুলো আছে বলেই এদেশ এত শুনে আশা বহুগুনে বেড়ে 
ভালবাসা।। স্যার 
ভালবাসা।। স্যার 
উ স্যার 
স্যার আপনার কথাটা অনেক ভাল লাগল।আপনার জীবনি শুনে আমার হৃদয়ে প্রেরণা দিয়েছে।স্যার আপনার জন্য আমার অনেক দোয়া থাকবে।(ধন্যবাদ স্যার) 
স্যার আপনার কথাটা অনেক ভাল লাগল।আপনার জীবনি শুনে আমার হৃদয়ে প্রেরণা দিয়েছে।স্যার আপনার জন্য আমার অনেক দোয়া থাকবে।(ধন্যবাদ স্যার) 
হুমায়ুন আহমেদ এর ভাই তো ওজনটা ওরকমই।। 
খুব ভালবাসি আপনাকে, আপনার কথা গুলো অনুপ্রেরনা যোগায়। 
মহান একজন মানুষ স্যার আাপনি 
মহান একজন মানুষ স্যার আাপনি 
ভীষণ ভালবাসি স্যার আপনাকে।আপনার দীর্ঘায়ু ও সুস্থতা কামনা করি আল্লাহর কাছে।অনেক অনেক ভাল থাকবেন। নিউজ২৪ কে ও অনেক ধন্যবাদ স্যারকে ইনভাইট করার জন্য। 
কখন স্যার কে চোখে দেখিনি । আমার বাংলাদেশের বন্ধুদের কাছে গল্প শুনেছি । তারপর অসম্ভব ভালোবেসে ফেলেছি । কখনও কঠিন পরিস্থিতিতে পড়লে ওনার সাথে মনে মনে কথা বলার চেষ্টা করি , মনে হয় জীবনটা হয়ত এত কঠিন নয় , ঠিক একটা রাস্তা পাওয়া যাবে । আশা রাখি কোনদিন আপনার সাথে দেখা হবে । খুব ভালো থাকবেন স্যার 
আশাবাদী মানুষের আশার কথা শুনে অনেক ভালো লাগল । ধন্যবাদ সমিয়া রাহমান । 
একজন ভালো মানুষ 
একজন ভালো মানুষ 
স্যার স্যালুট আপনাকে 
অশিক্ষিত, মুর্খ, জঙ্গি জামাত সাপোর্টাররা জাফর ইকবালকে সহ্য করতে পারেনা। এই কমেন্ট সেকশনেই তাদের কুৎসিত কমেন্ট দেখে হাতে নাতে প্রমাণ পাবেন। 
অশিক্ষিত, মুর্খ, জঙ্গি জামাত সাপোর্টাররা জাফর ইকবালকে সহ্য করতে পারেনা। এই কমেন্ট সেকশনেই তাদের কুৎসিত কমেন্ট দেখে হাতে নাতে প্রমাণ পাবেন। 
একজন শিক্ষিত মানুষ কখনো অন্ধ বিশ্বাসে বিশ্বাস রাখতে পারেনা। 
একজন শিক্ষিত মানুষ কখনো অন্ধ বিশ্বাসে বিশ্বাস রাখতে পারেনা। 
স্যর আপনাকে স্যালুট 
Shareef Sabir মানুষ হবেন কখন, ধর্মান্ধ মূর্খই কি থেকে যাবেন আজীবন !!! 
Shareef Sabir তোরে যে কি বলব আবাল কোথাকার 
অনেক ভালোবাসা রইলো স্যারের জন্য। 
অনুষ্ঠানের নামটা খুব চমৎকার। সামিয়া রহমান এর উপস্থাপনা আর জাফর ইকবাল স্যারের কথা মুগ্ধ করেছে। 
অনুষ্ঠানের নামটা খুব চমৎকার। সামিয়া রহমান এর উপস্থাপনা আর জাফর ইকবাল স্যারের কথা মুগ্ধ করেছে। 
Sami Hasan একটা কুকুরের কথা কি ভাবে বুঝবে মানুষ 
কিনু ভাইয়া কিনু? আমি আস্তিক। তো? ভাই নিজের ধর্ম নিজে পালন করুন।বইটা নিছক একটা গল্পের বই।জাফর ইকবাল যতই জ্ঞানী হোক,ইসলাম ধর্মে চুল পরিমাণ আচড় দেওয়ার মত যোগ্যতা হয় নাই।ধর্মকে ধর্মের জায়গায় রাখুন।✌ 
bla bla বলতা ভাই :) গোবর মস্তিষ্কে তেল দেও। ভালো দিক থেকে ভাবতে শিখ। নতুন ভাবো ভাবতে শিখ। বিখ্যাত না হয় পরে হইও। :3 
এই ভুদাই তুই কয়টা ইংরেজি বলছিস? 
দূর হালা,,, বই পড়সনা, আবার ফালতু কথা বলস। 
তোর ছুলকানি হইছে 
বুকাচুদা তুই তো ভালো ভাবে নিজের ভাষায় কথাই বলতে পারিস না। তুই তো বইটার কভার পেইজই দেখলি ভেতরের মাল মসলা পড়িস নাই। তুই শিক্ষিত না ভালো সমাজে মিশিস না তাই English বলতে পারিস না। ভাই বাঙলা মাতৃভাষা প্রানে থাকলেই তো তাকে বার বার স্বরন করা যায়। 
ভাই আপনার কথায় কতগুলো ইংরেজী শব্দ ব্যবহার করেছেন তা লক্ষ করছেন,,? 
ভাই আপনার কথায় কতগুলো ইংরেজী শব্দ ব্যবহার করেছেন তা লক্ষ করছেন,,? 
চমৎকার background music ইউরোপিয়ান মিউজিক দিয়া ইসলাম এর কথা এইসব বন্ডামি আমরা বুঝি বইটা আমি পরছি আমি কোনো রকম ইসলাম বিরধি লেখা দেখি নাই এটা একটা ছোটোদের গল্পের এর সাথে সোলাইমান (আঃ) এর কোনো মিল নাই বিস্শাস না হলে বইটা পরে দেখতে পারেন জাফর ইকবাল কখনো ইসলাম বিরোধী কথা বলে হয়ত তিনি যুদ্ধ অপরাধির বিরোধিতা ১৯৭১ সালে উনি উনার বাবাকে হারাইছেন এটা উনার জায়েজ আপনি আপনার বাবার হত্যাকারিকে কি ?? আপনি উনার জায়গায় হলে ঠিক তাই উনি নাস্তিক উনাকে নয় ছয় দিয়া নাস্তিক বানানো হইছে কারা বানাইছে .. আপ্নারা বুদ্ধিমান হইলে বুজার অই যুদ্ধঅপরাধির অরা আপনাদের নাস্তিক নাস্তিক এদের মেরেফেলা দরকার এসব নাইলে চিন্তা করেন কোরানের কোথাও নাস্তিকদের হত্যা করার কথা আল্লাহ বলে কেউ যদি মনে করেন আমি মিথ্যা বলতেসি তাহলে. কোরানের সঠিক বাংলা আনুবাদ পরে দেখতে নবিজি ও কখনো নাস্তিকদের সাথে যুদ্ধ করে নাই , কাফের দের সাথে এখনো যদি না বুজেন যে এরা ধর্মের নামে আপনাদের ব্রেইন ওয়াশ তাইলে মনে করব আপনাদের এখনো পরিপক্কতা আসে 
ছাগলের ছাগলামি 
শালা। তুই ভুতের বাচ্চা সোলায়মান বইটি পড়েছিস? ওহ সরি। তোদের মত কামলা গুলা পড়তে পারলে তো আর আরব এ গিয়ে কামলাগিরি করতি না। ভূতের বাচ্চা তে ইসলাম সম্পর্কে কিছু বলা নাই।শালা কামলা। 
"লিটন আপনি কে আমি জানিনা। তবে মাঝে মাঝেই আমি আপনার ভিডিও দেখি।। আপনি প্রতিবাদ করেন, দেখে ভাল লাগে। কিন্তু কতটুকু যুক্তিসহ হয় সেটাই বুঝতে পারিনা। ""সোলায়মান "" যখন বলি তাতে করে নবীরর নাম বুঝায় না। এটা একটা নাম মাত্র। নবীর নাম বুঝাতে হলে আপনাকে সোলায়মান (আ:) লিখতে হবে। বাংলাদেশে হাজারো সোলায়মান আছে। সবাই কি ভাল মানুষ? সবাই কি নামের ককারনে নবী হয়ে গেলেন?? সোলায়মান নামধারী কোন মানুষ খারাপ কাজ করলে তাকে নিয়ে কি ব্যাজ্ঞ করা যাবে না? তিনি কি শাস্তি পাবেন না? নাকি তিনি শুধু মাত্র নবীর নামের কারনে পার পেয়ে যাবেন? আপনাদের মত কিছু মানুষের কারনে দিন দিন 'ইসলাম' ছোট হয়ে যাচ্ছে,এটা বুঝতে শিখুন।। আপনাকে দেখেত কেউ বুঝবেনা আপনি মুসলিম। না আছে আপনার দাড়ী না আছে লেবাস! শুরুতেই বললেন, শহীদ ভাইদের প্রতি শ্রদ্ধা, ভালবাসা! একবারো বললেন নাতো তাদের রুহের মাগফেরাত কামনা করছি, তাদের জন্য নামাজ পড়ে দোয়া করেছি! আগে নিজে ভাল হোন। আপনার বা আমার মুখে এই সব কথা মানায় না। তারপরেও বলছি কারন, আপনার যুক্তি আমার কাছে হাস্যকর মনে হচ্ছে। আর একটা কথা জাফর ইকবাল নাস্তিক কিনা সে তর্কে আমি যাবনা। না জেনে বলাটা মুর্খতা। তারপরেও মানলাম উনি নাস্তিক! একজন মুসলমান হিসেবে এতটুকু বুঝি, আমার উচিৎ তার জন্য প্রার্থনা করা যাতে তিনি দিনের পথে আসেন। তার যে মেধা আছে সেটা দিনের কাজে লাগুক, দেশের কাজে লাগুক, দশের কাজে লাগুক। আমিন। "
আপনি ও and না বলে এবং বলেননি কেন? 
কুত্তার বাচ্চা জাফর ইকবাল 
Rakib Hassan আরে মাদারচোদ জোংগী কাকে বলে তা কি তুই যানিশ সালা ফাজিল জফর কুত্তার বাচ্চার পা চাটা গোলাম শালা। 
Rakib Hassan আরে মাদারচোদ জোংগী কাকে বলে তা কি তুই যানিশ সালা ফাজিল জফর কুত্তার বাচ্চার পা চাটা গোলাম শালা। 
জ্ঞানের অভাব, পড়া লেখা কম, না জেনে না পড়ে কথা বলে। কুয়ার ব্যাঙ। 
আল্লাহ্ সঠিক বিচার করবেন। ইনশা আল্লাহ 
মামু সরকার তো বড় নাস্তিক হাহাহা 
মীর জাফরকে জুতার মালাপড়ানো হউক। 
মীর জাফরকে জুতার মালাপড়ানো হউক। 
এই জাফরকে আমি পেলে একেবারে গুলি করবো, 
এই জাফরকে আমি পেলে একেবারে গুলি করবো, 
জাফর নাস্তিক মাদারচুদকে আগুনে পুরে মারার দরকার, 
জাফর নাস্তিক মাদারচুদকে আগুনে পুরে মারার দরকার, 
জাফর নাস্তিক মাদারচুদকে আগুনে পুরে মারার দরকার, 
জাফর নামের কুকুর কে বাংলাদেশ তেকে বের করে দেয়া হোক 
মুসলমান কি ভাবে বকা দেয়!!!!! আপনার বিচার আগে হবে. আপনি আল্লাহর কাছে মাপ চান .আপনাকে বকা দেওয়ার পারমিশন কে দিল ভাই. 
আপনার মতো প্রতিবাদী লোকের অভাব 
Zafar Iqbal-Liton Gazi আপনাদের মতন মানুষদের দেখলে লজ্জা বোধ হয়,ইউটুবে এসে ভিডিও তৌরি করছেন,কিন্তূ দুঃখের বিষয় আপনার প্রতিটা বাংলা শব্দ,উচ্চারণ,বাক্য নির্মাণ একেবারে ভুলে ভরা,যাকে বলে লেজে গোবড়ে! মানুষকে অকথ্য ভাষায় গালাগাল ছাড়াও ভদ্র ভাষায় সমালোচনা করা যায়। নিজেকে প্রথমে শিক্ষিত করুন অন্যের ত্রুটি বের করার আগে,বাংলাদেশের ভাবমূর্তি ছোট করার কোন অধিকার আপনার নাই। অশ্রাব্য, অকথ্য ভাষা ব্যবহার করে ভিডিও বানিয়ে পুরু বিশ্বের বাংলাভাষীদের কাছে বাংলাদেশিদের সম্মানহানি করে আপনি স্বয়ং ক্ষুদ্রতার পরিচয় দিয়ে যাচ্ছেন প্রতিনিয়ত। আগে নিজের ভাষাটি আয়ত্ব করুন পরিপূর্ন রূপে,তবেই অন্যকে শোধরানোর অধিকার আপনি পেতে পারেন তাও একটা সীমারেখার মধ্যে থেকে। ধন্যবাদ 
আপনার নিজের কথাতেই ত ইংরেজি অনেক 
ভাই আপনে ভালো বলিছেন 
"Liton gazi?? কি উচ্চশিক্ষায় শিক্ষিত। ওর শিক্ষা কি,, জাতি জানতে চায়। কতটুকু লেখাপরা করছে সে। কি বিষয়ে কথা বলতেছে ""ভুত এর বাচ্চা বইটি পরেছে কিনা সন্দেহ আছে। অশিক্ষিত কামলা "
"Liton gazi?? কি উচ্চশিক্ষায় শিক্ষিত। ওর শিক্ষা কি,, জাতি জানতে চায়। কতটুকু লেখাপরা করছে সে। কি বিষয়ে কথা বলতেছে ""ভুত এর বাচ্চা বইটি পরেছে কিনা সন্দেহ আছে। অশিক্ষিত কামলা "
ভাই আপনাকে হাজার বা সালাম 
ভাই আপনাকে হাজার বা সালাম 
ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।আপনার মত সচেতন মোসলমান দেশে দরকার।যারাই আজ ইসলামের পক্ষে কথা বলে তারাই আজ আসামি।আল্লাপাক আপনাকে হেফাজত করুন। 
শয়তানের বাচ্ছ জাফর ইকবাল 
সত্য বলেছেন 
সত্য বলেছেন 
জাফর ইকবাল যে নাস্তিক তার প্রমান দে,,,, শালা তুই একটা ইতর। 
লিটন গাজী কে অনেক ধন্যবাদ সঠিক কথা বলার জন্য।আর আমাদের সরকার কিছুই করবে না কুত্তা লীগ এ দলটা ও একটা নাস্তিক। 
বইয়ের ভিতরে কি লিখা আছে সেটা দেখেছেন? 
ধুর মাগির পোলা 
ধুর মাগির পোলা 
কিরে চাকরের বাচ্চা চাকর।তোর মতো বিদেশী অশিক্ষিত চাকরের কারনে দেশের এই অবস্থা।বিদেশে কাজ করতে গেছস খানকির পোলা মন দিয়ে কাজ কর।কাজ বাদ দিয়ে দেশ নিয়ে ভাবতে বলছে কে তোকে চাকরের বাচ্চা চাকর। 
আজ কথায় কথায়, সব মানুসেই ইংরেজি বাংলা ভুলে যাচ্ছে 
আজ কথায় কথায়, সব মানুসেই ইংরেজি বাংলা ভুলে যাচ্ছে 
ঠিক বলেছেন 
ঠিক বলেছেন 
ঠিক বলেছেন 
ঠিক বলেছেন 
জাফর মাদারচুদ জুতা মারি জাফর রে 
ধন্যবাদ ভাই।নাস্তিক জাফর ইকবালকে জুতা দিয়া পিটাইয়া মারা দরকার। 
১০০% কথা বলেছেন 
আমরা মুসলিম ভাই ভাই নাস্তিক মুক্তো বাংলাদেশ 
আমরা মুসলিম ভাই ভাই নাস্তিক মুক্তো বাংলাদেশ 
আল্লাহ্ এই নাস্তিকদের উচিত শিক্ষা দিন, আমিন,,,,,,,, কারন সেই হল আওয়ামী লীগের পাচাটা গোলাম,,,,,,, 
তিনি কাল্পনিক ভূতের চরিত্র লিখেছেন ঠিক আছে। কিন্তু চাইলেই নামটা অন্য কিছু দিতে পারতেন? 
নাসতিক জাফরকে যে কোপ দিয়েছিল দার কম ছিল সালার এক কোপে মাথাটা ফালাইয়া দেওয়ার দরকার ছিল 
youtube search করে দেখ ভূতের বাচ্চা সোলায়মান নাটক, কোন নাস্তিকতা নাই 
youtube search করে দেখ ভূতের বাচ্চা সোলায়মান নাটক, কোন নাস্তিকতা নাই 
ধন্যবাদ আপনাকে সুপার । 
লিট ভাই সাবাস 
বালের কামলা এখন বুদ্ধিযিবি। 
বিদেশে থেকে অনেক কিছু বলা যায় দেশে বলে নাবুজে কথা বলেছি। চাচা বাচাও। 
বিদেশে থেকে অনেক কিছু বলা যায় দেশে বলে নাবুজে কথা বলেছি। চাচা বাচাও। 
বিদেশে থেকে অনেক কিছু বলা যায় দেশে বলে নাবুজে কথা বলেছি। চাচা বাচাও। 
আরে ছাগল বইটা পরে 
জাফর মাদার চোদ 
আপনার কথ এখন সঠিক হলো,,আল্লাহ আপনাকে নেক হায়াত দান করুন,০৬/০৩/২০১৮ 
বেশি বললেই আপনা কে জংগী বানিয়ে ফেলবে কথা কম বলায় ভাল 
বেশি বললেই আপনা কে জংগী বানিয়ে ফেলবে কথা কম বলায় ভাল 
"আবে বোকাচোদা, তাইলে তুই আগে ইংরেজী বলা বন্ধ কর! ""গ্রাজুয়েশন কমপ্লিট"", ""ভার্সিটি"", ""ওয়ার্ড', ""এরেস্ট"", এগুলার বাংলা শব্দ কি বাংলা ভাষায় নাই? বোকাচোদা ! তুই কয় ওয়াক্ত নামাজ পড়িস, প্রমান দে! ""একজন মুসলমান হয়ে আরেকজন মুসলমানকে নাস্তিক বলা হারাম"" এই হাদীস কখোনো শুনেছিস? শালার যতসব অশিক্ষিত মূর্খ বালছাল আইসা ইউটিউব জায়গাটাকেই দূষিত করে ফেলেছে! "
ভাই ১টা মানুষ কত মুর্খ হতে পারে, তা তোমারে দেখে বুঝলাম।... না জেনে বুঝে কাউকে কিছু বলা মুর্খতা... 
জাফর ইকবাল কে সমত্তন করে যে, নাস্তিক হবে সে, নাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিক, 
সাবাস ভাই ঠিক বলছেন। জাফর মুসলিম নামের একটা সয়তান 
তুইযে মাদারচোতটা জানি khankir pola গাজী 
তুইযে মাদারচোতটা জানি khankir pola গাজী 
ভাই ভালো তো 
আপনি সঠিক ভাই,,,,জাফর একটা মুনাফিক 
ধন্য বাদ লিটন ভাই আমি ও আছি আপনার সাতে আমাদের সরকার ও পসাষন টিক নয় কারন জাফর ইকবালে সাহষ কোথায় তেকে পেয়েছে আমি জুদি বাংলাদেশ তাকথাম তা হলে তার দোকান পেটটল দিয়ে জালিয়ে দিতাম জাফর ইকবাল জুদি আপনি বাংলাদেশ তাক তাহলে তোমার জীবন শেষ আমি বাংলাদেশ আসতেছি আমার বাড়ি সিলেট লিটন ভাই আপনারে আমি সেলুট জানাই ভাই 
ধন্য বাদ লিটন ভাই আমি ও আছি আপনার সাতে আমাদের সরকার ও পসাষন টিক নয় কারন জাফর ইকবালে সাহষ কোথায় তেকে পেয়েছে আমি জুদি বাংলাদেশ তাকথাম তা হলে তার দোকান পেটটল দিয়ে জালিয়ে দিতাম জাফর ইকবাল জুদি আপনি বাংলাদেশ তাক তাহলে তোমার জীবন শেষ আমি বাংলাদেশ আসতেছি আমার বাড়ি সিলেট লিটন ভাই আপনারে আমি সেলুট জানাই ভাই 
সুন্দর বলেছেন 
ঠিক ববেছেন ভাই 
ইংরেজি word? এটাকে ভাষা দূষণ বলে। বুঝেছেন? 
ইংরেজি word? এটাকে ভাষা দূষণ বলে। বুঝেছেন? 
জাফর একটা জারজ সন্তান 
গনো ধোলাই দেক 
ধন্যবাদ ভাই 
ছাগলে কিনা খায় পাগলে কিনা বলে 
ছাগলে কিনা খায় পাগলে কিনা বলে 
কথা কিন্তু সত্য 
শাহীন আখাউডা সৌদি প্রবাসী pagol 
অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ,, ভাই আপনাকে হাজার সালাম,,, এই নাস্তিকের বিরুদ্ধে কথা বলার জন্য,,, আল্লাহ আপনাকে হেফাজত করুক এবং জাফরের মতো নাস্তিকদের বাংলার মাটি থেকে বিতারিত করুন,, আমিন, 
জাফরইকবাল একটা মাদার চুর নাসতিক 
ভাই তুমাকে টেনকিও 
আপনি কথা বলতে গিয়ে কতটা ইংলিশ শব্দ বলেছেন লক্ষ্য করছেন? বাল পাকনামী কম করেন। এগুলো প্রতিবাদ না বন্ডামীর নতুন নাম। 
আপনি কথা বলতে গিয়ে কতটা ইংলিশ শব্দ বলেছেন লক্ষ্য করছেন? বাল পাকনামী কম করেন। এগুলো প্রতিবাদ না বন্ডামীর নতুন নাম। 
আপনি কথা বলতে গিয়ে কতটা ইংলিশ শব্দ বলেছেন লক্ষ্য করছেন? বাল পাকনামী কম করেন। এগুলো প্রতিবাদ না বন্ডামীর নতুন নাম। 
শরিফ আহম্মেদ অভি haram jada ovi tuio acta nasti tora zobi kora tuchite 
শরিফ আহম্মেদ অভি তুই প্রথমে বাংলা ভাসা শেখ 
শরিফ আহম্মেদ অভি Apni no good 
নাস্তিক জাপুর ইবাল 
নাস্তিক জাপুর ইবাল 
উচিৎ বললেই প্রব্লেম 
ভাই। অনেক বড় কুতুব আপনি বোঝা গেল 
মিউজিক দিয়েছেন বাল ফালাইতে? 
মিউজিক দিয়েছেন বাল ফালাইতে? 
graduation অর্থ স্নাতকোত্তর, ,,,,,,,। ভাই আপনিও স্নাতকোত্তর এর স্থলে গ্রেজুয়েশন ব্যবহার করেছেন। 
জাফর একটা বড় হাইওয়ান 
ভাই আপনাকে ধন্যবাদ ভাই আপনার মতো ভাই দরকার 
তুই জারজ সন্তান 
এই মাগির পুত 
এই ছেলে পাগল। বিদেশে ঐ দেশের ভাষায় কথা না বলে ওখানকার লোকদের সহিত ও বাংলায় কথায় বলতে হবে পাগলামি ছাড়া আর কি ? বাংলাদেশের রাষ্টীয় ভাষা বাংলা তাই বলে ইউরোপের দেশগুলির রাষ্ট্র ভাষা কি বাংলা হতে হবে । এই সব কি ? মুসলমানরা অসভ্য অন্ধবিশ্বাসী । মোল্লারা জানে না মানুষ মরে গেলে সব শেষ ,হৃদপিন্ড বন্ধ হয়ে যাই ,রক্ত উৎপন্ন হয় না, রক্ত চলাচল হয় না আর তাই লাশের কোন অনুভূতি থাকে না । তাই কোন লাশকে কবরে দাফন করার পরে সাওয়াল জবাব হয়, লাশ কথা বলে এইসব মিথ্যা কথা, জাল কথা । ভয় ভীতি প্রদর্শন কি সন্ত্রাস বা terrorism নয় ? ইসলাম যে বলে লাশ দাফন করার পরে সাওয়াল জবাবে ফেল করলে ভয়ংকর আজাব হবে কবরে ,ইহা কি মিথ্যা ভয় ভীতি প্রদর্শন নয় ? তাই ইসলাম সন্ত্রাস বা terrorism . প্রমানিত। আরেকটি প্রমান দেখুন , মরা মানুষের রক্ত হয় না তাই রক্ত চলাচল করেন বলে পচে গলে নিশ্চহ্ন হয়ে যাই কিছুই থাকে না তাই আল্লাহ যে বলে হাশর হবে , সেইদিন হাড , আংগুলের অগ্রভাগ পর্যন্ত জোগাড় করে আবার মানুষ বানিয়ে মানুষের হৃদপিন্ড লাগিয়ে , চালু করে , জীবিত করে কবর থেকে তুলে আমলনামা হাতে দিয়ে বিচার করবে , হয় জান্নাত দিবে নয়তো জাহান্নমের আগুনে জালাবে ? এইসব কি ? যদি জাহান্নামের আগুনে জলায় মৃত মানুষকে হাড ,টার জোগাড করে আবার মানুষ করে দোজকের আগুনে জালালে সে তো পুডে আবার ছাই হয়ে যাবে ? যেই লাউ সেই কদু নয় কি ? এই যে মিথ্যা জাহান্নামের আগুনের ভয়ংকর ভয় ভীতি প্রদর্শন সন্ত্রাস বা terrorism নয় ? ইসলাম হলো সন্ত্রাস বা terrorism । ভয়ংকর ভয় ভীতি প্রদর্শন করে ঈমান বা বিশ্বাস অর্জনই ইসলাম। মিথ্যা বলবেন না ? কুরআন যে মিথ্যা শুধু সুরা ইনফিতরের (৮২) ১,২,৩,,৪,৫ আয়াত গুলি পড়েন । ১) আকাশ ভেঙ্গে যাবে। আকাশ কি ভাংগার জিনিস ভেঙ্গে যাবে ? আল্লাহ কিছুই জানে না ,সৃষ্টি কর্তা নয় । তাই কুরানে মিথ্যা কথা বলেছে। আকাশ মহাশুন্য যাতে গ্যাস থাকে যাহা ভাংগার জিনিস নয়। ২) তারা গুলি মাটিতে পরবে । তারা কি জমিনে পরতে পারে ? আল্লাহ সৃষ্টি কর্তা নয় তাই তারা কি জিনিস জানে না ।তারা সূর্যের ছেয়ে বড আলো যাহা জমিনে পরতে পারে না তাই আল্লাহ কুরানে তারা গুলি পরার মিথ্যা গল্প বলেছে। কুরআনে আল্লাহ মিথ্যা কথা বলে নাই ? তাই কুরআন মিথ্যা গ্রন্থ । আল্লাহ একজন বিশ্ব প্রতারক।অনেক অনেক প্রমান কুরআনের আছে । বলব। আস্তে।তাই মোল্লারা ও সন্ত্রাসী হয়েছে শহীদ হয়ে চিরকাল ৪০ টি হুরপরীর সহিত সেক্স করার জন্য ।ছি: হে চরিত্রহীন অন্ধবিশ্বাসী মোল্লাগন ও তাদের সন্ত্রসী অনুসারীরা তোমরা মানুষ নও । তোমরা খুনি ।নিজের বিচার নিজে করো আগে , কুরআন মিথ্যা নয় কি? 
এই ছেলে পাগল। বিদেশে ঐ দেশের ভাষায় কথা না বলে ওখানকার লোকদের সহিত ও বাংলায় কথায় বলতে হবে পাগলামি ছাড়া আর কি ? বাংলাদেশের রাষ্টীয় ভাষা বাংলা তাই বলে ইউরোপের দেশগুলির রাষ্ট্র ভাষা কি বাংলা হতে হবে । এই সব কি ? মুসলমানরা অসভ্য অন্ধবিশ্বাসী । মোল্লারা জানে না মানুষ মরে গেলে সব শেষ ,হৃদপিন্ড বন্ধ হয়ে যাই ,রক্ত উৎপন্ন হয় না, রক্ত চলাচল হয় না আর তাই লাশের কোন অনুভূতি থাকে না । তাই কোন লাশকে কবরে দাফন করার পরে সাওয়াল জবাব হয়, লাশ কথা বলে এইসব মিথ্যা কথা, জাল কথা । ভয় ভীতি প্রদর্শন কি সন্ত্রাস বা terrorism নয় ? ইসলাম যে বলে লাশ দাফন করার পরে সাওয়াল জবাবে ফেল করলে ভয়ংকর আজাব হবে কবরে ,ইহা কি মিথ্যা ভয় ভীতি প্রদর্শন নয় ? তাই ইসলাম সন্ত্রাস বা terrorism . প্রমানিত। আরেকটি প্রমান দেখুন , মরা মানুষের রক্ত হয় না তাই রক্ত চলাচল করেন বলে পচে গলে নিশ্চহ্ন হয়ে যাই কিছুই থাকে না তাই আল্লাহ যে বলে হাশর হবে , সেইদিন হাড , আংগুলের অগ্রভাগ পর্যন্ত জোগাড় করে আবার মানুষ বানিয়ে মানুষের হৃদপিন্ড লাগিয়ে , চালু করে , জীবিত করে কবর থেকে তুলে আমলনামা হাতে দিয়ে বিচার করবে , হয় জান্নাত দিবে নয়তো জাহান্নমের আগুনে জালাবে ? এইসব কি ? যদি জাহান্নামের আগুনে জলায় মৃত মানুষকে হাড ,টার জোগাড করে আবার মানুষ করে দোজকের আগুনে জালালে সে তো পুডে আবার ছাই হয়ে যাবে ? যেই লাউ সেই কদু নয় কি ? এই যে মিথ্যা জাহান্নামের আগুনের ভয়ংকর ভয় ভীতি প্রদর্শন সন্ত্রাস বা terrorism নয় ? ইসলাম হলো সন্ত্রাস বা terrorism । ভয়ংকর ভয় ভীতি প্রদর্শন করে ঈমান বা বিশ্বাস অর্জনই ইসলাম। মিথ্যা বলবেন না ? কুরআন যে মিথ্যা শুধু সুরা ইনফিতরের (৮২) ১,২,৩,,৪,৫ আয়াত গুলি পড়েন । ১) আকাশ ভেঙ্গে যাবে। আকাশ কি ভাংগার জিনিস ভেঙ্গে যাবে ? আল্লাহ কিছুই জানে না ,সৃষ্টি কর্তা নয় । তাই কুরানে মিথ্যা কথা বলেছে। আকাশ মহাশুন্য যাতে গ্যাস থাকে যাহা ভাংগার জিনিস নয়। ২) তারা গুলি মাটিতে পরবে । তারা কি জমিনে পরতে পারে ? আল্লাহ সৃষ্টি কর্তা নয় তাই তারা কি জিনিস জানে না ।তারা সূর্যের ছেয়ে বড আলো যাহা জমিনে পরতে পারে না তাই আল্লাহ কুরানে তারা গুলি পরার মিথ্যা গল্প বলেছে। কুরআনে আল্লাহ মিথ্যা কথা বলে নাই ? তাই কুরআন মিথ্যা গ্রন্থ । আল্লাহ একজন বিশ্ব প্রতারক।অনেক অনেক প্রমান কুরআনের আছে । বলব। আস্তে।তাই মোল্লারা ও সন্ত্রাসী হয়েছে শহীদ হয়ে চিরকাল ৪০ টি হুরপরীর সহিত সেক্স করার জন্য ।ছি: হে চরিত্রহীন অন্ধবিশ্বাসী মোল্লাগন ও তাদের সন্ত্রসী অনুসারীরা তোমরা মানুষ নও । তোমরা খুনি ।নিজের বিচার নিজে করো আগে , কুরআন মিথ্যা নয় কি? 
এই ছেলে পাগল। বিদেশে ঐ দেশের ভাষায় কথা না বলে ওখানকার লোকদের সহিত ও বাংলায় কথায় বলতে হবে পাগলামি ছাড়া আর কি ? বাংলাদেশের রাষ্টীয় ভাষা বাংলা তাই বলে ইউরোপের দেশগুলির রাষ্ট্র ভাষা কি বাংলা হতে হবে । এই সব কি ? মুসলমানরা অসভ্য অন্ধবিশ্বাসী । মোল্লারা জানে না মানুষ মরে গেলে সব শেষ ,হৃদপিন্ড বন্ধ হয়ে যাই ,রক্ত উৎপন্ন হয় না, রক্ত চলাচল হয় না আর তাই লাশের কোন অনুভূতি থাকে না । তাই কোন লাশকে কবরে দাফন করার পরে সাওয়াল জবাব হয়, লাশ কথা বলে এইসব মিথ্যা কথা, জাল কথা । ভয় ভীতি প্রদর্শন কি সন্ত্রাস বা terrorism নয় ? ইসলাম যে বলে লাশ দাফন করার পরে সাওয়াল জবাবে ফেল করলে ভয়ংকর আজাব হবে কবরে ,ইহা কি মিথ্যা ভয় ভীতি প্রদর্শন নয় ? তাই ইসলাম সন্ত্রাস বা terrorism . প্রমানিত। আরেকটি প্রমান দেখুন , মরা মানুষের রক্ত হয় না তাই রক্ত চলাচল করেন বলে পচে গলে নিশ্চহ্ন হয়ে যাই কিছুই থাকে না তাই আল্লাহ যে বলে হাশর হবে , সেইদিন হাড , আংগুলের অগ্রভাগ পর্যন্ত জোগাড় করে আবার মানুষ বানিয়ে মানুষের হৃদপিন্ড লাগিয়ে , চালু করে , জীবিত করে কবর থেকে তুলে আমলনামা হাতে দিয়ে বিচার করবে , হয় জান্নাত দিবে নয়তো জাহান্নমের আগুনে জালাবে ? এইসব কি ? যদি জাহান্নামের আগুনে জলায় মৃত মানুষকে হাড ,টার জোগাড করে আবার মানুষ করে দোজকের আগুনে জালালে সে তো পুডে আবার ছাই হয়ে যাবে ? যেই লাউ সেই কদু নয় কি ? এই যে মিথ্যা জাহান্নামের আগুনের ভয়ংকর ভয় ভীতি প্রদর্শন সন্ত্রাস বা terrorism নয় ? ইসলাম হলো সন্ত্রাস বা terrorism । ভয়ংকর ভয় ভীতি প্রদর্শন করে ঈমান বা বিশ্বাস অর্জনই ইসলাম। মিথ্যা বলবেন না ? কুরআন যে মিথ্যা শুধু সুরা ইনফিতরের (৮২) ১,২,৩,,৪,৫ আয়াত গুলি পড়েন । ১) আকাশ ভেঙ্গে যাবে। আকাশ কি ভাংগার জিনিস ভেঙ্গে যাবে ? আল্লাহ কিছুই জানে না ,সৃষ্টি কর্তা নয় । তাই কুরানে মিথ্যা কথা বলেছে। আকাশ মহাশুন্য যাতে গ্যাস থাকে যাহা ভাংগার জিনিস নয়। ২) তারা গুলি মাটিতে পরবে । তারা কি জমিনে পরতে পারে ? আল্লাহ সৃষ্টি কর্তা নয় তাই তারা কি জিনিস জানে না ।তারা সূর্যের ছেয়ে বড আলো যাহা জমিনে পরতে পারে না তাই আল্লাহ কুরানে তারা গুলি পরার মিথ্যা গল্প বলেছে। কুরআনে আল্লাহ মিথ্যা কথা বলে নাই ? তাই কুরআন মিথ্যা গ্রন্থ । আল্লাহ একজন বিশ্ব প্রতারক।অনেক অনেক প্রমান কুরআনের আছে । বলব। আস্তে।তাই মোল্লারা ও সন্ত্রাসী হয়েছে শহীদ হয়ে চিরকাল ৪০ টি হুরপরীর সহিত সেক্স করার জন্য ।ছি: হে চরিত্রহীন অন্ধবিশ্বাসী মোল্লাগন ও তাদের সন্ত্রসী অনুসারীরা তোমরা মানুষ নও । তোমরা খুনি ।নিজের বিচার নিজে করো আগে , কুরআন মিথ্যা নয় কি? 
কিরে গাজী মুখে দাড়ি রাখসনা কিলিন সেভ করস আর বড় বড় কথা বলস ইসলামে কি গালি দেওয়া জায়েজ আছে ইসলামের কথা বল আবার গালিও দেও গালি ছাড়া কথা বললে মানুষ সুনবেনা গালি দিলে কথা বললে ভাল কথা বললেও মানুষ অপছনদ করে 
,ওকে আমি খুন করবো 
জাযাক আল্লাহ হু খাইরান ভাইয়া 
তোমার কথা শুনে মনে হয় নীচ শেৃনীর ছাগল। 
দেশে দু একটা কুলাঙ্গার থাকবেই তবে দেশের কিছুই হবে না 
দেশে দু একটা কুলাঙ্গার থাকবেই তবে দেশের কিছুই হবে না 
আল্লামা দেলোয়ার হোসাইন সাইদির মত বড় আলেমদের দরে দরে সরকার ফাসি দিচ্ছে জেলে বন্দী করে রাখছে আর এই সব নাস্তিক দের সরকার কিছুই বলছে না 
জাফর একা কফের 
The Undertaker তুইতো ব্যাটা একটা কুত্তার বাচ্চা।তুই তোর মায়ের কাছ থেকে শুনে দেখ,তোরে জন্ম দেওয়ার জন্য তোর মা এজটা কুত্তার সাথে গুদ মারা দিয়েছিলো। যার ফলে তোর মতো একটা কুলাঙ্গারের জন্ম হয়েছে। 
kawsar alam আপনার অসাধারণ, সুন্দর ও সাবলীল ভাষার কমেন্ট পরে আমি মুদ্ধ। আপনি নিশ্চই আপনার কমেন্টে উল্লেখ করা ফ্যামিলির লোক। 
The Undertaker আপনি ঠিক বলছেন 
Al-Amin আমিতো ভাই ssc hsc bsc শেষ করছি তাতে কি হইছে 
জাফর ইকবাল হলো ১০০%নাস্তিক 
গাধার বাচ্ছা তোর মত জারয কুত্তার বাচ্ছা একজন শিক্ষিত লোকের সমালোচনা করা শোভা পায়না। 
thank you vai এই রকম আরো ভালো ভালো ভিড়িও তৈরী করেন। যেন আমাদের সত্যর চোখ টি খুলে যায়। 
নাস্তিকের উচিত বিচার হয়েছে ভাই আপনাকে ধন্যবাদ 
সাহসী ভাই চালিয়ে যান, সব নাস্তিকের মুখোশ খুলে দেন। আমরা তাদের ধিক্কার জানাবো, এছাড়া কিছু করার নাই, তাদের হাত অনেক লম্বা 
নাস্তিক জাফর 
জাফর ইকবালের জন্য জাহান্নাম অপেক্ষা করছে। 
বাপুরে, তুই আগে বাংলাটা ভাল করে শিখে নে। 
আপন চরকায় তেল দেন 
শেষের কথাটা সবাই 
পৃথিবীতে ২০০ কোটির বেশি নাস্তিক। শাস্তিতো আল্লাহ দিবেন, আপনি দেয়ার কে? আপনি যদি দীনের দাওয়াত দিতে পারেন, তাহলে নাস্তিকেরা কেন দাওয়াত দিতে পারবেনা? 
সাবাস বাঙালি মুসলমান প্রতিবাদীদের প্রতিবাদ করতে যাওয়া নাস্তিকের বিরুদ্ধে করতেই থাকবে থাকবে না কখনো প্রত্যেক মুসলমানের দরকার জেগে ওঠার মুসলিম জাগো 
সাবাস বাঙালি মুসলমান প্রতিবাদীদের প্রতিবাদ করতে যাওয়া নাস্তিকের বিরুদ্ধে করতেই থাকবে থাকবে না কখনো প্রত্যেক মুসলমানের দরকার জেগে ওঠার মুসলিম জাগো 
এই শয়তান কাফররে কুপিয়ে মারলে খুসি হতাম 
এই শয়তান কাফররে কুপিয়ে মারলে খুসি হতাম 
এই শয়তান কাফররে কুপিয়ে মারলে খুসি হতাম 
বয়রা মতিয়ার, শালি কান পরিষকার করেনা। 
বয়রা মতিয়ার, শালি কান পরিষকার করেনা। 
কান্চোন ভাই সাবাস। খমোতায় থাকা মন্রীর সামনে কিকরে বলতে পারলেন? হতোবাগ বাংলাদেশ। ঠিক বলেছেন কি শিখছে আগামি প্রযন্ম মিথ্যাকথা শিখতেছে। ঝুড়ি ঝুড়ি মিথ্যা সব মন্রী এমপিদের মুখে ওরা মনে করে জনগন বুজতে পারেনা। মুখে বলে এক কাজ করে আরেক না বোজার কি আছে বলেনতো ভাই?বিনা ভোটে মন্রী লজ্জা নাই আবার গনতন্রের কথা বলে? ওরা স্বাধীনতা হরোন করেছে ভোটাদিকার কেরে নিয়েছে গনতন্র হত্যা করেছে। শৈরাসাসোনের মনোনয়ন পেয়েছে।আবার উন্নয়োনের নামে জোরকরে মানুষকে মিছিলে নিয়ে তামাসা করেছে। নিজের ডোল নিজেরাই পিটিয়েছে বিদেশীরা দেয়নায় সিকৃতি। আওয়ামিলীগ একের পর এক ইতিহাস গরতেছে। যা কোনোদিন ঘরতে পারেনায় কেউ। হাস্যকর ইতিহাস। একদিন এরা জাতির কাছে লজ্জিত হবে। কি কি অপোকর্মো করেছিলো।কান্চোন ভাই ওদেরকে মানুষ সাপের মতো ভয় পায় যে কোনো সময় ছোবোল মারে।তাই কেউ সত্যবলতে পারেনা। সবাই গুমরে মরে কেউ বলতে পারেনা। তাও কমেন্টে কিছু প্রকাশ পায় জনগনের আর্তনাত।চালিয়ে যান ভাই আমরা আছি আপনার সাথে। 
সাবাস ইলিয়াস ভাই ধন্যবাদ 
বাঘের বাচ্চা 
আশা করি আগামী দিনেও সত্য কথা বলে যাবেন 
সত্যি আপনি মহা নায়ক 
প্রিয় হিরো ঠিক বলছেন 
প্রিয় হিরো ঠিক বলছেন 
প্রিয় হিরো ঠিক বলছেন 
ইলিয়াছ ভাই আপনে অনেক ধন্যবাদ। 
ইলিয়াছ ভাই আপনে অনেক ধন্যবাদ। 
মুতিয়া মাগি বলে আমি------ দিয়েছি,, তুর হেডার বাল দিছস মুতুরা মাগি 
মিথ্যাচার হচ্চে এই আমলে 
ভাই যতো কথাই বলেননা কেন এদের লজ্জা নেই।সব বন্যায় ধুয়ে মুছে গেছে। 
ভাই যতো কথাই বলেননা কেন এদের লজ্জা নেই।সব বন্যায় ধুয়ে মুছে গেছে। 
কান্চন সাহেব দারুন কতা বলছেন 
কান্চন সাহেব দারুন কতা বলছেন 
কান্চন সাহেব দারুন কতা বলছেন 
বাস্তব জীবনের ইলিয়াস কাঞ্চন সাবাস বস 
এই রকম নেতাই বাংলার মানুষ চাই 
লেডি কুকুরের তো কিছু শোনলাম না 
পারফেক্ট বস 
পারফেক্ট বস 
সাববাস কাঞ্চন ভাই 
মতিয়া কে মন্ত্রী কে বানিয়েছে উফ জত্তসব পাগল ছাগল মন্ত্রী হয়েছে,মনে হচ্ছে কোনো এক সময় কাজের বুয়া ছিলো 
মতিয়া কে মন্ত্রী কে বানিয়েছে উফ জত্তসব পাগল ছাগল মন্ত্রী হয়েছে,মনে হচ্ছে কোনো এক সময় কাজের বুয়া ছিলো 
মতিয়া কে মন্ত্রী কে বানিয়েছে উফ জত্তসব পাগল ছাগল মন্ত্রী হয়েছে,মনে হচ্ছে কোনো এক সময় কাজের বুয়া ছিলো 
নায়কতো নায়কি,,,, সাকিব খান মারকা নায়কনা,, এটা ইলিয়াস 
ধন্যবাদ নায়ক। 
ইলিয়াস কাঞ্চন কে ধন্যবাদ 
ইলিয়াস কাঞ্চন কে ধন্যবাদ 
এটা আবার কেমন মন্ত্রী,যে কীনা কথাই বোঝতে পারে না। 
এটা আবার কেমন মন্ত্রী,যে কীনা কথাই বোঝতে পারে না। 
বাঁশ দিলে হবেনা গাঁছ দিতে হবে। 
বাঁশ দিলে হবেনা গাঁছ দিতে হবে। 
আপনার পতো নেতা রাজনিথিতে আসা দরকার 
রাইট ইলিয়াস ভাই 
ধন্যবাদ ইলিয়াস কাঞ্চন ভাই কে। 
কিশোরগঞ্জ বলে কথা, 
কিশোরগঞ্জ বলে কথা, 
কিশোরগঞ্জ বলে কথা, 
কিশোরগঞ্জ বলে কথা, 
কিশোরগঞ্জ বলে কথা, 
আমি ইলিয়াস কাঞ্চন ভাই এর সাথে আছি । 
আমি ইলিয়াস কাঞ্চন ভাই এর সাথে আছি । 
ন্যায় কথা বল্লে ইলিয়াস কাঞ্চন এর ১২টা বাজবে সে ও জানে সত্যি বলতো চাইলে পুরাটা বলতে পারে নাই এইরকম অভিনেতা শুধু মুভি ত কাজে লাগে না দেশের জন্য ও ভাল পোস্ট হিসেবে কাজ করতে পারবে 
আমাদের করিমগঞ্জ গর্ব 
বাপ‌ের ব‌েটা! 
Awesame ইলিয়াস কাঞ্চন 
ধন্যবাদ ইলিয়াচ কানচন ভাই 
ধন্যবাদ ইলিয়াচ কানচন ভাই 
ধন্যবাদ ইলিয়াচ কানচন ভাই 
আমার খব ইচ্ছে ছিল পুরু কথা গুলি শোনার। কিন্তু পরলাম না শোনতে ৩:১৪সেকেন্ড জন্য। তারপর আমি ধন্যবাদ জানায় বক্তাকে। very gd 
ইলিয়াস) হায়রে গণতন্ত্র 
Risbi Ahmed ভাই এসব কথাজাদের ইমান আছে তাদের তারা বলতেপারেমেনবল রেখে 
Risbi Ahmed ভাই এসব কথাজাদের ইমান আছে তাদের তারা বলতেপারেমেনবল রেখে 
স।ব।স ক।নচন ভ।ই 
এই প্রেমের পুরনো খেলা আর জমেনা, তোমার প্রেমের নেশা আমায় আর পাবেনা। বেসেছি ভালো তাই বলে কি! মেনে নেবো তোমার সবই! ছলাকলা লুকোচুরি আমার সাথে না। কথা যে ছিলো দু'জনে হবো দু'জনের পুরোটাই। না জেনে শুধু ব্যথা তুমি দিয়েছো আমি তাই হয়েছিরে পটাকা, রে পটাকা, রে পটাকা। মাতাল রোমিও হলে হবে কী! প্রমাণ করতে না পারো যদি। মুখের কথায় গলবে না এ মন দূরে দূরে থাকো তাই ভালো। ডাকতে তুমি কতো নামে কী দেখালে পরিণামে! মিছে কথার বাতি জ্বেলে, বারেবারে শুধু বোকা সাজালে। শিখেছি আমি তোমার থেকেই, 'না' বলে ফিরিয়ে দিতে তোমাকেই। চেয়েছো তুমি আমায় পোড়াতে। আমি ভালো থাকি বিপরীতে। 
পটাকা আবার কোন ধরনের শব্দ? এইটার মানে কি? 
পটাকা আবার কোন ধরনের শব্দ? এইটার মানে কি? 
পটাকা আবার কোন ধরনের শব্দ? এইটার মানে কি? 
মদ কেনার টাকা নাই। তাই নুসরাত পাদিয়ার 'পটাকা' গান শুনে মাতলামি শুরু করছি! :) 
মদ কেনার টাকা নাই। তাই নুসরাত পাদিয়ার 'পটাকা' গান শুনে মাতলামি শুরু করছি! :) 
asha's dream kitchen এত বড় বড় যে কথা বলছেন,এই আপনি ই bollywood er অরধনগ্ন মডেল দের গান শুনছেন। 
এই কাজ অন্যদেশের কেউ করলে সবাই তালি বাজাতো আর এখানে ডিসলাইক দিচ্ছে!!!! বাহ বাঙালি!!! এত ভাল কাজের পরও আরও মজা কর আর নিজেদের ছোট কর!!! হায়রে বাঙালি!!! নুসরাত পশ্চিমবঙ্গ এর হলেই ভাল হত। আমরা না নিজে করতে না পারি কারো উতসাহ হতে! লজ্জা লাগছে আজ 
কেউ কি আমাকে বলবেন পাতাকা মানে কি? এই গানের অর্থ কি? কিছুই বুঝলাম না :( 
বালমার্কা লিরিকস,এডি লেখছে কোন পাডায়? হালাগো রুচি দেখলে বমি আসে। ম্রা খা হ্লারা। 
বালমার্কা লিরিকস,এডি লেখছে কোন পাডায়? হালাগো রুচি দেখলে বমি আসে। ম্রা খা হ্লারা। 
Didarul Karim নুসরাত ফারিয়া কিন্তু এই মুর্খ, কমশিক্ষিত আর বাঙালি জাতীকে রিপ্রেজেন্ট করে। সকলের আপত্তির জায়গাটা কে সম্মান দিতে শিখুন! আমিও ফারিয়ার শিক্ষা স্মার্টনেস কে পছন্দ মেয়ে! ছয়মাস অনুশীলনের ফল : বাংলা উচ্চারণ সব মিলে এই আউট 
Didarul Karim নুসরাত ফারিয়া কিন্তু এই মুর্খ, কমশিক্ষিত আর বাঙালি জাতীকে রিপ্রেজেন্ট করে। সকলের আপত্তির জায়গাটা কে সম্মান দিতে শিখুন! আমিও ফারিয়ার শিক্ষা স্মার্টনেস কে পছন্দ মেয়ে! ছয়মাস অনুশীলনের ফল : বাংলা উচ্চারণ সব মিলে এই আউট 
রেপ টাকা কইলো তো! 
আপনারা পাদিকা গান বানাতেন তাও ভাল হত। পটাকা মানে কি? পটকার মত করে নুনুস্রাত পাদিয়া পাদেন এইটাই তো নাকি? 
Pretty queen আপনাকে তো নোবেল দেয়া উচিত 
Pretty queen আপনাকে তো নোবেল দেয়া উচিত 
তুমি একটা শাউয়া,তুমি সোনার গান গাও,পটাকা তোমার সোনায় দাও,পটাকার সাথে কোনো খেলা নাই,সোনা তোমার যাবে উড়ে,শাউয়া শাউয়া শাউয়াতুমি আসলে একটা শাউয়া।।।।সাইডে গিয়া মারা খাও,গান নষ্ট করা ছেড়ে দাও,নকল করতে না পারলে নকল কেনো করতে যাও?শাউয়া শাউয়া শাউয়াতুমি আসলেই একটা শাউয়া।।।।। 
asha's dream kitchen, তাহলে আপনি এই বেশ্যাপাড়ায় কি করেন, বলবেন কি? এসব ভাওতাবাজি বন্ধ করেন। আসলে আপনি সানি লিওন হলে মাসালা খুজে পেতেন। আবার দেশের টাকা বিদেশে চলে যাচ্ছে বলে ও গোঁঙ্গাতেন। 
maruf ete শূয়ার, তাদের কি ভাল ভাষায় বলার কোন উপায় রেখেছে? 
"""পটাকা"" শব্দটি কি জিনিস? "
Ismail hossain এইটা ভালো ছিলো 
shakil ahmed মাইরালা আমারে হানি খাই মরি রাই 
shakil ahmed মাইরালা আমারে হানি খাই মরি রাই 
কলিকইত্তা মালু মাগীরপুতগুলো কত আর ভাল ছবি বানাবে ? একমাত্র কলিকইত্তা সোনাগাছির জারজ মাগীরপুতগুলো এইসব ছবি বানাতে পারে | নুসরাত ফারিয়া হলো একটা মাগী ও বালপাকনা মেয়ে| 
কলিকইত্তা মালু মাগীরপুতগুলো কত আর ভাল ছবি বানাবে ? একমাত্র কলিকইত্তা সোনাগাছির জারজ মাগীরপুতগুলো এইসব ছবি বানাতে পারে | নুসরাত ফারিয়া হলো একটা মাগী ও বালপাকনা মেয়ে| 
বালের কন্ঠ, বালের গান 
বালের কন্ঠ, বালের গান 
Didarul Karim হুদাই কমেন্ট করে লাভ কি? পোলাপাইন এখন আর আদি বাংলা গান দেখে না। সে কতটা সুন্দরী বা স্মার্ট সেটা কারো দেখার বিষয় না। তিশা খুব একটা সুন্দরী না হয়েও দর্শকমহলে খুব সুন্দর ভাবে জায়গা করে নিয়েছে। ওকে? 
গত রমজানের মত নুসরাত পাদিয়া এবারও,,,,এসব শুরু করল। 
গত রমজানের মত নুসরাত পাদিয়া এবারও,,,,এসব শুরু করল। 
বালের গান গেয়েছিস মাগীর বাচ্ছা 
নুসরাত ফারিয়ার দালাল রা সক্রিয় হয়েছে।এরাই ফেক একাউন্ট খুলে ১৬ হাজার লাইক দিয়েছে। কিন্তু সত্যের জয় হবেই।আনলাইক কখনোই লাইক এর কাছে পরাজিত হবে না।এত আনলাইক দেখে যারা ইচ্ছে মত গান বানিয়ে লেংটা নাচ দেখিয়ে আমাদের দেশের মানুষ কে কষ্ট দেয়,সংগীত কে নিচে নামায়,সংগীত শিল্পী দের যুগের পর যুগ সাধনা কে অস্বীকার করার সুযোগ দেয়,একরাতের ভিতর সংগীত শিল্পি বনে যায়,তাদের জন্য এটা মহা শিক্ষা।তারা যেন ভবিষ্যতে এমন করার দুঃসাহস ও না দেখায়,সেটাই হউক আমাদের সকল প্রতিবাত ও ডিসলাইকের মূল লক্ষ্য।ধন্যবাদ। 
নুসরাত ফারিয়ার দালাল রা সক্রিয় হয়েছে।এরাই ফেক একাউন্ট খুলে ১৬ হাজার লাইক দিয়েছে। কিন্তু সত্যের জয় হবেই।আনলাইক কখনোই লাইক এর কাছে পরাজিত হবে না।এত আনলাইক দেখে যারা ইচ্ছে মত গান বানিয়ে লেংটা নাচ দেখিয়ে আমাদের দেশের মানুষ কে কষ্ট দেয়,সংগীত কে নিচে নামায়,সংগীত শিল্পী দের যুগের পর যুগ সাধনা কে অস্বীকার করার সুযোগ দেয়,একরাতের ভিতর সংগীত শিল্পি বনে যায়,তাদের জন্য এটা মহা শিক্ষা।তারা যেন ভবিষ্যতে এমন করার দুঃসাহস ও না দেখায়,সেটাই হউক আমাদের সকল প্রতিবাত ও ডিসলাইকের মূল লক্ষ্য।ধন্যবাদ। 
নুসরাত ফারিয়ার দালাল রা সক্রিয় হয়েছে।এরাই ফেক একাউন্ট খুলে ১৬ হাজার লাইক দিয়েছে। কিন্তু সত্যের জয় হবেই।আনলাইক কখনোই লাইক এর কাছে পরাজিত হবে না।এত আনলাইক দেখে যারা ইচ্ছে মত গান বানিয়ে লেংটা নাচ দেখিয়ে আমাদের দেশের মানুষ কে কষ্ট দেয়,সংগীত কে নিচে নামায়,সংগীত শিল্পী দের যুগের পর যুগ সাধনা কে অস্বীকার করার সুযোগ দেয়,একরাতের ভিতর সংগীত শিল্পি বনে যায়,তাদের জন্য এটা মহা শিক্ষা।তারা যেন ভবিষ্যতে এমন করার দুঃসাহস ও না দেখায়,সেটাই হউক আমাদের সকল প্রতিবাত ও ডিসলাইকের মূল লক্ষ্য।ধন্যবাদ। 
নুসরাত ফারিয়ার দালাল রা সক্রিয় হয়েছে।এরাই ফেক একাউন্ট খুলে ১৬ হাজার লাইক দিয়েছে। কিন্তু সত্যের জয় হবেই।আনলাইক কখনোই লাইক এর কাছে পরাজিত হবে না।এত আনলাইক দেখে যারা ইচ্ছে মত গান বানিয়ে লেংটা নাচ দেখিয়ে আমাদের দেশের মানুষ কে কষ্ট দেয়,সংগীত কে নিচে নামায়,সংগীত শিল্পী দের যুগের পর যুগ সাধনা কে অস্বীকার করার সুযোগ দেয়,একরাতের ভিতর সংগীত শিল্পি বনে যায়,তাদের জন্য এটা মহা শিক্ষা।তারা যেন ভবিষ্যতে এমন করার দুঃসাহস ও না দেখায়,সেটাই হউক আমাদের সকল প্রতিবাত ও ডিসলাইকের মূল লক্ষ্য।ধন্যবাদ। 
পটাকা শব্দের অর্থটা কি?? কেউ জানলে বইলেন প্লিজ। 
পটাকা শব্দের অর্থটা কি?? কেউ জানলে বইলেন প্লিজ। 
পটাকা শব্দের অর্থটা কি?? কেউ জানলে বইলেন প্লিজ। 
CMV ভাই পটাকা 
CMV ভাই পটাকা 
miss u. ফুয়াদ ft মিলা। 
পটাকা এর মানে কি নুসরাত পাদিয়া?? 
ডাবল ডিসলাইক দেওয়ার কোন সিস্টেম আছে ফ্রান্স? 
পাড়লে ইউটিউব থেকে গানটা সরিয়ে ফেলেন 
CMV ভালো ছিল। 
maruf ete যারা এই গান কে রুচিঁসম্মত মনে করে তারা যেকোনো বিষয়ের মতামত দেওয়ার অধিকার হারিয়েফেলে। 
গান টা মোটামুটি ভালোই লাগছিলো নুসরাত ফারিয়ার গলায়, কিন্ত গানটা নষ্ট করছে ওর পোশাক আর টিকটিকির নাচন। 
পাঠির পাঠির ঘরে পাঠি তরে পেটে ধরছে কোন বেটি 
পাঠির পাঠির ঘরে পাঠি তরে পেটে ধরছে কোন বেটি 
পাঠির পাঠির ঘরে পাঠি তরে পেটে ধরছে কোন বেটি 
Thanks to all >>200k dislike! over অভিনন্দন সবাইকে! এই অর্জন শুধু আপনার একার নয়, এই অর্জন বিশ্বে প্রতিটি মানুষের। অনেক হাড়ভাংগা পরিশ্রম করেছেন, এখন শুধু বিজয়কে বরণ করার পালা। 
Thanks to all >>200k dislike! over অভিনন্দন সবাইকে! এই অর্জন শুধু আপনার একার নয়, এই অর্জন বিশ্বে প্রতিটি মানুষের। অনেক হাড়ভাংগা পরিশ্রম করেছেন, এখন শুধু বিজয়কে বরণ করার পালা। 
সত্যি কথা কি গানের কথাগুলা সুন্দর কিন্তু গায়িকা অন্য কেও হলে গানটা হিট হত। 
"নুসরাত ফারিয়ার ""পাটাকা"" গানটা দেখলাম ইউ টিউবে। ""পাটাকা"" শব্দটার সাথে প্রথম পরিচয় কোলকাতা ক্লাবে। আমার মতো মদ্যপানে নিরাসক্ত সংগীর জন্য কোন নিরামিষ পানীয়ের অর্ডার দেয়া যায়, সেটা চিন্তা করতে করতে আমার বন্ধুরা ""পাটাকা"" অর্ডার দিলেন। সোডা ওয়াটারের মধ্যে নানা মশলা মিশিয়ে তৈরি এই ""পাটাকা""। দারুণ স্বাদ, যাকে বলা যায় ট্যানটালাইজিং। পাটাকা মানে কী, জানতে চাইলে বন্ধুরা বললো এটা পটকা বা ফায়ার ক্র‍্যাকার্সের হিন্দুস্তানি উচ্চারণ। আর আরেকটা মানে আছে সেটা হচ্ছে পাঞ্জাবী স্ল্যাং। হট গার্লকে পাঞ্জাবী ভাষায় লোফার পোলাপাইন ""পাটাকা"" বলে। নুসরাত ফারিয়ার গানে পাঞ্জাবী স্ল্যাং টাই ব্যবহার করা হয়েছে। সে নেচে নেচে ঘোষণা করছে, যে সে ""পাটাকা"" হয়েছে। এভাবেই বাংলাদেশে অপরিচিত এই শব্দটাকে বাংলা ভোকাবুলারিতে ঢুকিয়ে দেয়া হবে। ছাত্রলিক মার্কা পোলাপাইন রাস্তায় মেয়েদের ""পাটাকা"" বলে ডাকবে। কেউ কেউ নুসরাত ফারিয়ার মতো ""পাটাকা"" হওয়ার আপ্রাণ চেস্টায় নিয়োজিত হবে। এই গানটার সাথে নুসরাত ফারিয়া না নাচলে বাংলাদেশে এই গানটা এতোটা পরচিতি পেতোনা। আমাদের দেশের মেয়েদের অরুন্ধতী রায় বা বেগম রোকেয়া না বানিয়ে পাঞ্জাবী ""পাটাকা"" বানানোর উস্কানি দেয়া হবে। আর নুসরাত ফারিয়ারা অল্প পয়সায় বিক্রি হয়ে পাছা দুলায়ে সেই এজেন্ডা বাস্তবায়ন করবে। উর্দু হরফে বাংলা লেখানোর শয়তানী বাস্তবায়িত না হলেও; হিন্দুস্থানি ভোকাবুলারিতে বাংলা বলানোর প্রজেক্ট এভাবেই এগিয়ে চলবে। "
"নুসরাত ফারিয়ার ""পাটাকা"" গানটা দেখলাম ইউ টিউবে। ""পাটাকা"" শব্দটার সাথে প্রথম পরিচয় কোলকাতা ক্লাবে। আমার মতো মদ্যপানে নিরাসক্ত সংগীর জন্য কোন নিরামিষ পানীয়ের অর্ডার দেয়া যায়, সেটা চিন্তা করতে করতে আমার বন্ধুরা ""পাটাকা"" অর্ডার দিলেন। সোডা ওয়াটারের মধ্যে নানা মশলা মিশিয়ে তৈরি এই ""পাটাকা""। দারুণ স্বাদ, যাকে বলা যায় ট্যানটালাইজিং। ""পাটাকা"" মানে কী, জানতে চাইলে বন্ধুরা বললো এটা পটকা বা ফায়ার ক্র‍্যাকার্সের হিন্দুস্তানি উচ্চারণ। আর আরেকটা মানে আছে সেটা হচ্ছে পাঞ্জাবী স্ল্যাং। হট গার্লকে পাঞ্জাবী ভাষায় লোফার পোলাপাইন ""পাটাকা"" বলে ডাকে। নুসরাত ফারিয়ার গানে পাঞ্জাবী স্ল্যাং টাই ব্যবহার করা হয়েছে। সে নেচে নেচে ঘোষণা করছে, যে সে ""পাটাকা"" হয়েছে; ""হয়েছিরে পাটাকা""। এভাবেই বাংলাদেশে অপরিচিত এই শব্দটাকে বাংলা ভোকাবুলারিতে ঢুকিয়ে দেয়া হবে। ছাত্রলিক মার্কা পোলাপাইন রাস্তায় মেয়েদের ""পাটাকা"" বলে ডাকবে। কেউ কেউ নুসরাত ফারিয়ার মতো ""পাটাকা"" হওয়ার আপ্রাণ চেস্টায় নিয়োজিত হবে। এই গানটার সাথে নুসরাত ফারিয়া না নাচলে বাংলাদেশে এই গানটা এতোটা পরচিতি পেতোনা। আমাদের দেশের মেয়েদের অরুন্ধতী রায় বা বেগম রোকেয়া না বানিয়ে পাঞ্জাবী ""পাটাকা"" বানানোর উস্কানি দেয়া হবে। আর নুসরাত ফারিয়ারা অল্প পয়সায় বিক্রি হয়ে পাছা দুলায়ে সেই এজেন্ডা বাস্তবায়ন করবে। উর্দু হরফে বাংলা লেখানোর শয়তানী বাস্তবায়িত না হলেও; হিন্দুস্থানি ভোকাবুলারিতে বাংলা বলানোর প্রজেক্ট এভাবেই এগিয়ে চলবে যদিও গানের শিল্পী, গীতিকার আর সুরকার সবাই বাংলাদেশী। আফসোস!!! Pinaki Bhattacharya এর ফেইসবুক ওয়াল থেকে। "
মারা খা, বাইঞ্চদ 
বন্ধুরা আমার চ্যানেল টি সবাস্ক্রাইব করুন আপনাদের ভালোবাসা পেলেই আমি ভিডিও আপলোড 
বন্ধুরা আমার চ্যানেল টি সবাস্ক্রাইব করুন আপনাদের ভালোবাসা পেলেই আমি ভিডিও আপলোড 
CMV ফাউল 
পটাকা অর্থ কি ? 
পটাকা অর্থ কি ? 
CMV এখানে কমেন্ট পরে বুঝতে পারলাম যে Maximum মহান ব্যাক্তিরা বলতেছেন যে বাংলা গানের ঐতিহ্য শেষ করে তো ঐতিহ্য শেষ করে দিছে কোন নাবালেগের বা_____ল ফালান???? এমন কিছু করেন, বিশ্ববাসীকে তাক লাগিয়ে দেন। এমন কিছু Create করেন যাতে পুরো বিশ্ববাসী বাহবা দেয় আপনাকে। কথায় আছে না যে যোগ্যতাহীন ব্যাক্তিদের দাতে বিষ তো বাংলা গানের পেছন মেরে দিছে। আপনি এমন কিছু করে দেখান যাতে বা্ংলা মিডিয়া সর্নসিখরে পৌছতে পারে আর আমরা সেটা দেখতে খুজতেছে তোমাকে। তোমাকেই খুজতেছে 
এটা কোন ধরনের গান?আসলে গান না অন্য কিছু?রুচিতে বাধে।।।ছিহ 
এটা কোন ধরনের গান?আসলে গান না অন্য কিছু?রুচিতে বাধে।।।ছিহ 
এটা কোন ধরনের গান?আসলে গান না অন্য কিছু?রুচিতে বাধে।।।ছিহ 
মদ কেয়ে গানটা গেয়েছে তাই আমন হয়েছে 
Cmv আপনাদের কাছে পটাকা গান টা আশা করিনাই! পুরাই উতা !!!????@@@ 
CMV কি এইগুলো। কোন দেশের ওরা।।। লাথি মার 
md. soeab gony আমরা বাঙালির রুচি কখনো পরিবর্তন হবে না, এই পটাকা গান টা যদি মমতাজ রে দিয়া গায়ানো আর ডান্সিং হত তাহলে লাইকের বন্যা বইত। ভাই তোমরা পটাকা গানটা মমতাজ রে ভোরখা পরায়া গায়াও তাইলে আমরা বাঙালি পেন্ট খুইলা লাইক দিমু, লাইক দিতে দিতে বাল ছিরা টাল দিমু আমরা বাঙালি। 
rasel ahamed আমরা বিয়ে বাড়িতে যে বাজি ফুটাই,সেগুলাকে পটকা বা পাটাকা বলে!! 
CMV খারাপ 
CMV খারাপ 
maruf s একমত ✌ 
maruf s একমত ✌ 
mind এর চেয় বাজে গান আর কি হতে পারে। 
Mystery With DEBOBROTO এই কাজ টা অন্য কেউ করলে সবাই তালি বাজাতো ঠিকই। কিন্ত একজন বাঙালি স্টার যখন এই সব কাজ করে তখন মেনে নেয়া যায়। কারন এইগুলো আমাদের কালচারের বাইরে। 
Sahin Hossain আপনার কমেন্ট পরে মনে হল। আপনি বা** ফালাইয়া দেশের বিশাল উন্নতি করছেন। 
Ak Anik + মাছি ডুকব মুখে 
CMV আপনাদের চ্যালেনের নামটাই খারাপ করে ফেলছন, এতো জঘন্য কোন গান হয়না, ফালতু একটা মেয়ে। 
ভদ্রতা বাড়িতে শিখবেন ইউটিউবে না !!! Okk!!! 
ভদ্রতা বাড়িতে শিখবেন ইউটিউবে না !!! Okk!!! 
গান টা কি এতটাই খারাপ ছিল ?কেন মানুষ এত খারাপ মন্তব্য করলো?আমার কাছে গানটা ভালো ই লেগেছে। আর যারা অশ্লীল মন্তব্য করে তারা কতটা নীচু মনের মানুষ তারা কি জানে? 
গানটা এতোটাও খারাপ না।। আমার মতে অনেক ভালো 
গানটা এতোটাও খারাপ না।। আমার মতে অনেক ভালো 
ফারিয়া কে কি বরে দিব????????? 
কেউ ধাক্কাধাক্কি করবেনা। লাইনে দাড়িয়ে সবাইকে ডিস্লাইক দেওয়ার সুজুগ দিন। 
"আপনাদের মুখে dislike এর কথা শুনতে শুনতে ভেবেছিলাম গানটি মনে হয় খুব খারাপ গাইছে, কিন্তু এখন দেখি চিত্রটা উল্টো হয়ে গেছে। আপনি লাইক দেন আর ডিসলাইক দেন আপনি কিন্তু এই গানটির একজন viewer, তাই নূসরাত সফল হয়েছে কারন সে যত ভাল গানই করুক না কেন এতগুলো দর্শক কখনই তৈরি করতে পারতোনা যদি না গানটি নেগেটিভ ধরনের না হতো। এতে বুঝা আমরা নেগেটিভ বিষয়টাকে ঘৃনা করি প্রকাশ্যে আবার লুকিয়ে লুকিয়ে খোলামেলা দৃশ্য দেখতেও খুব ভালবাসি, তা নাহলে Indian & Chinese adult movier দর্শক বাংলাদেশে বেশী হতোনা আর এটা আমার মতামত না ""অনলাইন জরিপ রিপোর্ট বলছে""। পাওলি দাম পুরো নগ্ন হয়ে চলচ্চিত্রে আলোচনায় এসেছে এখন যথেষ্ট সুনামও হচ্ছে। সেরকম নূসরাত তার নিজেকে সবার আলোচনার কেন্দ্রবিন্দুতে আসার জন্য একটা জাল ফেলেছে আর আমরা সেই জালে ধরা দিয়েছি। তাই আমার দৃষ্টিকোন থেকে সেও আমি like / dislike কোনটিই দেইনি। "
বালের গান এইটা কোনো গান হলো মনে হচ্ছে কেরতন গাইছে 
বালের গান এইটা কোনো গান হলো মনে হচ্ছে কেরতন গাইছে 
এটাকে এত ডিসলাইক দেয়ার কোন কারণ খোঁজে পেলাম না । আমরা হুজুগে বাঙ্গালী । কেউ একজন বলেছে - চিলে কান নিছে ! আর এতেই সবাই হুমড়ি খেয়ে পড়ল। 
ভাল্লাগছে। 
ভাল্লাগছে। 
মাহফুজুর রহমানের বংশধর।।। 
সময়ের মতো সময় চলে যায় কিন্তু কিছু আবাল আলগা সিদ্দিক আবালি থেকে যায়। 
সময়ের মতো সময় চলে যায় কিন্তু কিছু আবাল আলগা সিদ্দিক আবালি থেকে যায়। 
"আজ বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান বেচে থাকলে এই গানের বিরুদ্ধে স্বাধীনতা যুদ্ধ ঘোষণা করতেন। তিনি বলতেন "" যার যা একাউন্ট আছে তাই নিয়ে পটাকা গানের মোকাবেলা করতে হবে, দেশকে পটাকা গান মুক্ত বাংলাদেশ হিসাবে গড়ে তুলবো ইনশাল্লাহ "" "
Ay সব gaan দেখার theika আমি adha ঘণ্টা adverse দেখুম 
গানটা ভাল,কিন্তু নাচটা? 
গানটা ভাল,কিন্তু নাচটা? 
সানি লিওনের নকল করলেই সানি লিওন হওয়া যায়না। তা ছাড়া এখানে আল্লাহ খোদার নাম নিয়ে জঘন্য কাজ করেছে। 
আমি একটা গান পরবেন সবাই নুসারট ফারিয়া আমার কমরটা দিলাইয়া তরে আর তর মারে বিসানায় ফালইয়া এমন চুদাচুদমু না মাগির বাচ্চা সব ভুলে যাবি যে গানটা লিখছে সে একটা মাগির পুত বা মাগির জি মনে।।। এক কথায় বুঝাতে চায় হট বাবা মায়ের হট সন্তান#### 
আমি একটা গান পরবেন সবাই নুসারট ফারিয়া আমার কমরটা দিলাইয়া তরে আর তর মারে বিসানায় ফালইয়া এমন চুদাচুদমু না মাগির বাচ্চা সব ভুলে যাবি যে গানটা লিখছে সে একটা মাগির পুত বা মাগির জি মনে।।। এক কথায় বুঝাতে চায় হট বাবা মায়ের হট সন্তান#### 
আমি একটা গান পরবেন সবাই নুসারট ফারিয়া আমার কমরটা দিলাইয়া তরে আর তর মারে বিসানায় ফালইয়া এমন চুদাচুদমু না মাগির বাচ্চা সব ভুলে যাবি যে গানটা লিখছে সে একটা মাগির পুত বা মাগির জি মনে।।। এক কথায় বুঝাতে চায় হট বাবা মায়ের হট সন্তান#### 
আমি একটা গান পরবেন সবাই নুসারট ফারিয়া আমার কমরটা দিলাইয়া তরে আর তর মারে বিসানায় ফালইয়া এমন চুদাচুদমু না মাগির বাচ্চা সব ভুলে যাবি যে গানটা লিখছে সে একটা মাগির পুত বা মাগির জি মনে।।। এক কথায় বুঝাতে চায় হট বাবা মায়ের হট সন্তান#### 
নুসরাত কে বাংলাদেশ থেকে ভাগানো হক আমারা চাই 
নুসরাত কে বাংলাদেশ থেকে ভাগানো হক আমারা চাই 
উন্নয়নে আওয়ামী লীগ - মোবাইল অ্যাপ || ইন্সটল করুন এবং শেয়ার করুন। ধন্যবাদ 
এই গানে কি ভাবে, এ পোষাক আর এ নাছ হয়?? 
এই খানিকটা বাংলাদেশের কলঙ্ক, খানকি সানি লিয়ন হইতে চায়, চুতিয়ার মায়রে বাপ। 
এই খানিকটা বাংলাদেশের কলঙ্ক, খানকি সানি লিয়ন হইতে চায়, চুতিয়ার মায়রে বাপ। 
এই খানিকটা বাংলাদেশের কলঙ্ক, খানকি সানি লিয়ন হইতে চায়, চুতিয়ার মায়রে বাপ। 
এই খানিকটা বাংলাদেশের কলঙ্ক, খানকি সানি লিয়ন হইতে চায়, চুতিয়ার মায়রে বাপ। 
এই খানিকটা বাংলাদেশের কলঙ্ক, খানকি সানি লিয়ন হইতে চায়, চুতিয়ার মায়রে বাপ। 
গান টি ভাল কিন্তু গানের সাথে পোশাকের সাথে কোনো মিল পাচ্ছি না 
গান টি ভাল কিন্তু গানের সাথে পোশাকের সাথে কোনো মিল পাচ্ছি না 
মানুষ নামে কলংক। আল্লাহর গানে এসব জামা কেন। হিরো আর হিরোইন কচু গাছে ফাসি দাও :( :( 
তুই একটা খানকি,,,,, খানকি মাগি 
মাল একখান,,,, 
মাল একখান,,,, 
মাল একখান,,,, 
মাল একখান,,,, 
টাকার জন্য কতো পাপ করতাছে আল্লাহ জানে 
এইতো জাগাত আসলে নুসরাত,, 
এইতো জাগাত আসলে নুসরাত,, 
খানকি মাগি 
Ranajit Saha মাগি সানিলিওনের ছেয়ে ও খারাপ 
porshi aktar রাইট ডেয়ার 
গান টা না পাল্টে পোশাক টা পালটালে বেশী ভালো হতো পোশাক টা ঠিক রেখে গানের কথা পাল্টিয়ে কাকে অপমান করলেন তা কি একবারো ভেবেছেন যাই হক আল্লহ সবার উপর রহমত দান করুন,,,, আমিন 
Allah নিয়ে মজা করা হচছে 
কি ইয়ারা বানাই দিছে যত্তসব ফাউল, আল্লাহ মেহেরবান বেস্ট।।। 
আল্লাহ আমাদের উপর রহমত করুক যা অপরাত হয়েছে আল্লাহ ক্ষমা করুক কিন্তু গানটা ভালো 
গানটা দেখলে মেজাজ খারাপ হয়ে যায়। নুসরাত কে পুরাই ফইন্নি লাগে। তোমার পোষাক না থাকলে আমাকে বল। আমার অনেক পোষাক। লাগলে পাঠিয়ে দিচ্ছি 
গানটা দেখলে মেজাজ খারাপ হয়ে যায়। নুসরাত কে পুরাই ফইন্নি লাগে। তোমার পোষাক না থাকলে আমাকে বল। আমার অনেক পোষাক। লাগলে পাঠিয়ে দিচ্ছি 
Xiaomi Mi A1 Oreo Update, Special Edition Red টা কি পাওয়া যাবে ? 
একটা ফোন কিনবো, কি ফোন ভাল হবে , ২০ থেকে ২৫ মধ্যে? 
Xiaomi Mi A1 Review. Awesome! আজকেই সাবস্ক্রাইব করলাম 
আমি কনফিউসড ভাইয়া কোনটা নিব 
ভাইয়া একটা রিভিউ দেন দুইটার 
ভাইয়া একটা রিভিউ দেন দুইটার 
ভাইয়া একটা রিভিউ দেন দুইটার 
সুন্দর 
এত বেশি দাম কেনো? India তো normal price 14000 but offer থাকলে 12000 
এরা পেইড রিভিউ করে। প্রতারিত হবেননা। 
বাংলাদেশে এর দাম কতো ৩/৩২ জিবি 
বাংলাদেশে এর দাম কতো ৩/৩২ জিবি 
ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ আমার ম্যাসেজের ত্বরিত রিপ্লাই দেবার জন্য। তাহলে আমি জুলাই তে যখন সেট কিনবো তখন আপনাকে আবার একই প্রশ্ন করে বিরক্ত করবো। আপনি কোনো দোকানে বসেন? BTW যদি Nova 2i আমার স্পেসিফিকেশন্স fullfil করে তাহলে Nova 3e কেন নয়? 
New r use phone বুঝার উপায় কি 
ধন্যবাদ ভাই ❤️ 
বাজেট - কনফগারেশান রেশিওতে এটাকে এই বছরের বেস্ট ফোন বলা হচ্ছে! এমনকি ক্যামেরা টেস্টে এটা পিক্সেল-আই ফোন এক্স এর সাথে টেস্ট করা হয়েছে, তখন দেখা যায় এর আশ্চর্য রকমের পারফর্মেন্স! এর সাথে হুয়াই নোভা, অপ্পো F5 তুলনাই হয় না_______ 
Dual Camera ২০১৬ সালের trend ছিল না। 
আপনার ভয়েস সুন্দর, আর কিছু আপডেট হউন, Supersaf TV / Unbox Therapy এদের মত লাগবে যদি আপনি নিজের ফেস দেখিয়ে ভিডিও করেন আর সাবস্ক্রাইব তো হবেই। এগিয়ে যান 
বাবু ভাই ইন্ডিয়ান ভ্যারিয়েন্ট সেটটি কিনে বাংলাদেশে ব্যবহার করলে কোন প্রবলেম হবে কি?? 
আপনার ভিডিও কোয়ালিটি আমার কাছে বেশ ভালো লাগলো। 
ভাইয়া কি খিলগাঁও থাকেন ? 
জয় বাংলা 
অভিনন্দন বাংলাদেশ 
সবি ঠিক আছে অবস্থান নিয়ে আমার সংশয় রয়েছে, অবস্থান হলো কেনো? পূর্ব থেকে দ্রাঘিমাংশে অর্থাৎ বাংলাদেশের নিজস্ব অবস্থানে হলো না কেন? কেউ সঠিক উত্তর জানলে জানাবেন 
সবি ঠিক আছে অবস্থান নিয়ে আমার সংশয় রয়েছে, অবস্থান হলো কেনো? পূর্ব থেকে দ্রাঘিমাংশে অর্থাৎ বাংলাদেশের নিজস্ব অবস্থানে হলো না কেন? কেউ সঠিক উত্তর জানলে জানাবেন 
এক নজরে বঙ্গবন্ধু স্যাটেলাইটের সব 
ঠিক আছে 
ঠিক আছে 
জয় বাংলা!! 
জয় বাংলা!! 
কত টাকা লাগলো এই কাজের জন্য 
Rzaman really nice plase Rzaman এতে তোমার সমস্যা কি ভাই 
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাকে ধন্যবাদ ছোটলোকের পাঠানোর জন্য ইন্টারনেট সুবিধার জন্য 
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাকে ধন্যবাদ ছোটলোকের পাঠানোর জন্য ইন্টারনেট সুবিধার জন্য 
আলহাদুলিল্লাহ 
জয় বাংলা। 
জয় বাংলা। 
আমরা আরো একদাপ এগিয়ে গেলাম 
আমরা আরো একদাপ এগিয়ে গেলাম 
জীবন যুদ্দে পরাজিত সৈনিক Hi 
bd ঈ তো ৫৭ তম! 
মাসাআল্লাহ 
মাসাআল্লাহ 
Mokbul Kuwait ভাই এইটার মধ্যে কি শেখ হাসিনা আছে না কি? 
Mokbul Kuwait ভাই এইটার মধ্যে কি শেখ হাসিনা আছে না কি? 
আলহামদুলিল্লাহ উতখেপন হয়ে গেসে তাহলে 
আলহামদুলিল্লাহ উতখেপন হয়ে গেসে তাহলে 
কিরে ছাগু সে তোর বেবি হইলো কিভাবে? 
চহজততৃোজব 
ভাই আপনাদের কাছে অনুরোধ সামনে নিরবাচনে বিএনপি, এরশাদ যাকে মন চায় দিয়েন।আওয়ামিলিগ কে দিয়েন না।আমি সত্য পথে,আমি চাই ভাল সরকার যে দেশের জন্য ভাবে।আমাদের দেশ অনেক সুদে ঝন এর মধ্যে আছে,সেতু এবং স্যাটেলাইট জন্য। 
ভাই আপনাদের কাছে অনুরোধ সামনে নিরবাচনে বিএনপি, এরশাদ যাকে মন চায় দিয়েন।আওয়ামিলিগ কে দিয়েন না।আমি সত্য পথে,আমি চাই ভাল সরকার যে দেশের জন্য ভাবে।আমাদের দেশ অনেক সুদে ঝন এর মধ্যে আছে,সেতু এবং স্যাটেলাইট জন্য। 
আমি একজন Electronic & Telecommunication Engineering এর student তাই রাজনীতির বাইরে গিয়ে নিরপেক্ষভাবে বলব যে তর্কের খাতিরে মেনে নিলাম যে এখানে কিছু সমস্যা আছে। কিন্তু একটি জায়গা থেকে তো শুরু করা লাগবে তাই না? এই ব্যাপারটি যেহেতু আমাদের কাছে একবারেই নতুন অভিজ্ঞতা তাই শুরুতে কিছু লস,কিছু ভুল থাকতেই পারে।কিন্তু আমরা এগিয়েছি এটাই বড় পাওয়া।আস্তে আস্তে সব ঠিক হয়ে যাবে। ইনশাআল্লাহ্‌ 
ভাই আপনার কথা অনেক যুক্তি আছে ধন্যবাদ 
ভাই আপনার কথা অনেক যুক্তি আছে ধন্যবাদ 
ভাই আপনার কথা অনেক যুক্তি আছে ধন্যবাদ 
এই ভিডিওটার সত্ততা কতটুকু????? 
খমতা বিহিন 
এটাতো মেসিন না জনগনকে বাউতা বাজি দিয়ে টাকা আতসাদ করার ফনদি।। দুর নিতি বাজ সরকার।। 
ভাই শেষে যেই ছবিটা দেখিয়ে বল্লেন বাজেটে এই গরিবদের জন্য কিছুই নেই? বাংলাদেশের কোন ইতিহাসে আপনি দেখাতে পারবেন না যে তাদের জন্য কেও কোন উদ্যোগ নিয়েছে। এদের সবাই ইউস করে ইমোশনাল অস্ত্র হিসেবে 
ভাই স্যাটেলাইট এ মাদ্ধমে কী পেলাম জানিনা তবে আগের ২ টা ডায়লগ এর সাথে নতুন একটা ডায়লগ পেলাম আগের ২টা ডায়লগ ১/ আমরা ৭১ এ বাংলাদেশ জয় করেছি ২/ আমরা সমুদ্র জয় করেছি আর নতুনটা হলো ৩/ আমরা মহাকাশ জয় করেছি কারো লাভ হোক না হোক আমার লাভ হয়েছে এই ডায়লগ ছড়া বানিয়ে আমার BABY কে ঘুম পাড়াই। 
আমি মনে করি যে টাকা স্যাটেলায়ি তৈরি করছে টাকা গুলা নষ্ট বাংলাদেশের মানুষ যদি বিড়ি কিনে খেতো টাকা গুলো দিয়ে তাও কাছে আসতো 
আমি মনে করি যে টাকা স্যাটেলায়ি তৈরি করছে টাকা গুলা নষ্ট বাংলাদেশের মানুষ যদি বিড়ি কিনে খেতো টাকা গুলো দিয়ে তাও কাছে আসতো 
আপনি কি সাটেলাইট সাইন্স নিয়ে পাস? 
আপনি কি সাটেলাইট সাইন্স নিয়ে পাস? 
আপনি কি সাটেলাইট সাইন্স নিয়ে পাস? 
ডিজিটাল দুর্নীতি। সাবাস বাংলাদেশ, কাংগালদেশ হতে আর বাকী নেই। 
ডিজিটাল দুর্নীতি। সাবাস বাংলাদেশ, কাংগালদেশ হতে আর বাকী নেই। 
আপনার এই video-র জন্য Taza news channelটি unsubscribe করলাম। 
ভাই আমি ইউরুপের একটা দেশে আছি,যদি বাংলাদেশের জালেম সরকার এ দেশে আসে আমি তাকে উচিৎ শিক্ষা দিবো,ইনসোআল্লাহ 
ঘটনাটা দেখে ভাদাইমার ভিডিওর কথা মনে পড়ে গেলো ভাই 
সব কিছুতে লাভ ক্ষতি ভাবলে চলেনা।হক ব্যয় বহল তার পর ও নিজের। 
ভাই, সব শেষ। 
ভাই, সব শেষ। 
ভাই, সব শেষ। 
ভাই, সব শেষ। 
ভাই, সব শেষ। 
আরে ভাই,মানলাম যে ১ম বার স্যাটেলাইট টা বানাতে ৮০ মিলিয়ন ডলারের জায়গায় ২৪৮ মিলিয়ন ডলার লাগসে এবং ১৫ বছরে সম্পুর্ন খরচ উঠবে না,কিন্তু এইটা ভাবেন যে,২য় বার আবার যখন অন্য আরকেটা স্যাটেলাইট পাঠানো হবে তখন হয়তো বাড়তি ২/৩ গুন টাকা লাগবে তো আর বাংলাদেশের লস হবে না কারন বাড়তি খরচ কমবে এবং ২ গুন লাভ হবার সম্ভাবনা ১ম বার সফল হওয়া মানে কিছুদিনের মধ্যে ২য় স্যাটেলাইটের উদ্যোগও নেয়া হবে আশা করা যায়!(দয়া করে কেউ বুঝে না বুঝে গালাগালি করবেন না) 
অনেক ধন্যবাদ, সঠিক যুক্তি উপস্থাপন করার জন্য 
স্যাটেলাইট ছাড়া এতোদিন বাংলাদেশ চলেনায় কি অসুবিধা হতো 
'পাগলে কয় কি আর ছাগলেরা খায় কি'! !!!!! 
'পাগলে কয় কি আর ছাগলেরা খায় কি'! !!!!! 
ধন্যবাদ ভাইয়া এতো সুন্দর খবর দেওয়ার জন্য 
অসম্ভব সুন্দর পুরাই খেলে 
"আপনাদের কি মনে আছে PayPal এর কথা? যখন PayPal অমাদের দেশে ফ্রি সেবা দিতে চেয়েছিলো। আমাদের ""সরকার"" এর পক্ষ থেকে বলা হলো, ""PayPal"" আমাদের দেশে চালু হলে ""Money Londaring"" হবে। PayPal কে গ্রহণ করলোনা। ::: ::: সেই বুঝটা এখন বুঝলো, যখন PayPal এর ""পা"" ধরে কাঁন্না করলেও PayPal বাংলাদেশে আসছেনা। এমন কি টাকা দিয়েও PayPal এর সেবা পেতে ব্যর্থ। আর আমাদের বুঝাচ্ছে, জুম হলো PayPal যেমন Gmail হলো Google. কে যে বববববববলললললললললদদদদদদদদদ হচ্ছে, সেটা-ই বলা মুশকিল।।। ::: ::: আজ 1GB Internet 7 days, 94 টাকা এ কিনতে হতনা। Free Internet পেতাম। যখন বলা হয়েছিলো, অমাদের দেশের উপর থেকে ""সাব উপগ্রহ"" Internet Connection যাবে, আর আমাদের Free Internet দিবে। তখন বল্লাম, আমাদের Data চুরি হবে। So, No এখন, দারুণ অফার। 1 GB Internet 7 days only 94 tk. যেখানে 1GB Internet কিনতে খরজ ২ টাকার ও কম। কোটি কোটি টাকা বিদেশি Company কে দিয়ে দিচ্ছি। >> ওটা নিয়ে কি কারো মাথা ব্যাথা অছে??? মাথা ব্যাথা হলো যখন ""New Technology"" আসে তখন। আমরা ঠিক খাই, কখন জানেন? যখন সবার খাওয়া হয়ে যায়, তখন। তখন আমরা ফালানো ""উচ্ছিষ্ঠ"" খাবার জন্য কাঁন্না কাটি করি।♪♪♪♪♪ Today's Technology টা এতটা Update যে ""Western Country"" গুলো Cryptocurrency দিয়ে তাদের লেন দেন সম্পন্ন আর অমাদের দেশে এই Technology কে ""অবৈধ"" ঘোষনা করে। খুব কষ্ট হয় যখন কিছু মার্কা ""Journalist"" যারা Cryptocurrency কে বলেলে ""শেয়ার বাজার"" অর যাদের ""জন্ম"" ই হয়েছে শুধু মাত্র ""নেতিবাচক"" মন্তব্য করার জন্য। যারা সব কিছুতে Negnegative দেখে। তাদের প্রতিবেদন দেখে। নিজেরা তো ভালো কিছুতে নেই, দালালি আর bollam na বেড়ায়। অর ৫০/= টাকায় একটা সংবাদ উল্টা করে লিখতে পারে। একটা বেকার ছেলে যখন দিন রাত পরিশ্রম করে ১০,০০০/= টাকা income করতে ""মাথা""র ঘাম ""পা"" এ ফেলে। এই সব সেটা করেনা। কিন্তু,, যখন অই ছেলাটা use করে মাসে ২৫,০০০/= ৩০,০০০/= টাকা উপার্জন করে, ঠিক তখনি অই দালাল সাংবাদিকদের চুলকানি বেড়ে যায়। আর রিপোর্ট করে, >> টাকা পাচার হচ্ছে, অমিতাপ বচ্চন লুজার হচ্ছে, cryptocurrency দিয়ে মানুষ খুন হচ্ছে, ১০ হাজার কোটি ডলারের Bitcoin চুরি। ইত্যাদি ইত্যাদি এমন সংবাদ কই যে পায় ""আল্লাহ"" ভালো জানে। আসলে টাকা খাবার ধান্ধা, News fuse কিছুনা। >> বিদেশি জুয়ার আসরে কোটি কোটি টাকা পাচার হয়, বাংলাদেশ ব্যংকের রিজার্প চুরি হয়, অথচ News হয়না। এই সব সাংবাদিক দের জন্য ই PayPal, Free Internet সব হারিয়েছি। এখন with mycash পেয়েছি আর দালাল সাংবাদিকদের চুলকানি শুরু হয়েছে। Alatrol double dose দিলেও কাজ হবেনা। এদের মুগুর চালান দিতে হবে। এরা এমন অবস্থা করে ছাড়বে যে, বাংলাদেশে with mycash এর ""পা"" ধরে ও এর পর কাজের permit পাবেনা। Government পর্যায়ে অনুরোধ করছি, এটা new technology. digital currency এটা। Digital Bangladesh,cashless bangladesh বিনির্মাণে অবশ্যই Digital Currency প্রয়োজন। আমরা PayPal হারিয়েছি, Digital currenc যেন না হারাই। এমন সময় আসবে যখন কাঁন্না করেও Digital currency এর কোন সেবা বাংলাদেশে নিয়ে আসা সম্ভব হবেনা। ★এখনি সময়, সতর্ক হোন★ (Marketing Executive Riyad Rafi) "
"আপনাদের কি মনে আছে PayPal এর কথা? যখন PayPal অমাদের দেশে ফ্রি সেবা দিতে চেয়েছিলো। আমাদের ""সরকার"" এর পক্ষ থেকে বলা হলো, ""PayPal"" আমাদের দেশে চালু হলে ""Money Londaring"" হবে। PayPal কে গ্রহণ করলোনা। ::: ::: সেই বুঝটা এখন বুঝলো, যখন PayPal এর ""পা"" ধরে কাঁন্না করলেও PayPal বাংলাদেশে আসছেনা। এমন কি টাকা দিয়েও PayPal এর সেবা পেতে ব্যর্থ। আর আমাদের বুঝাচ্ছে, জুম হলো PayPal যেমন Gmail হলো Google. কে যে বববববববলললললললললদদদদদদদদদ হচ্ছে, সেটা-ই বলা মুশকিল।।। ::: ::: আজ 1GB Internet 7 days, 94 টাকা এ কিনতে হতনা। Free Internet পেতাম। যখন বলা হয়েছিলো, অমাদের দেশের উপর থেকে ""সাব উপগ্রহ"" Internet Connection যাবে, আর আমাদের Free Internet দিবে। তখন বল্লাম, আমাদের Data চুরি হবে। So, No এখন, দারুণ অফার। 1 GB Internet 7 days only 94 tk. যেখানে 1GB Internet কিনতে খরজ ২ টাকার ও কম। কোটি কোটি টাকা বিদেশি Company কে দিয়ে দিচ্ছি। >> ওটা নিয়ে কি কারো মাথা ব্যাথা অছে??? মাথা ব্যাথা হলো যখন ""New Technology"" আসে তখন। আমরা ঠিক খাই, কখন জানেন? যখন সবার খাওয়া হয়ে যায়, তখন। তখন আমরা ফালানো ""উচ্ছিষ্ঠ"" খাবার জন্য কাঁন্না কাটি করি।♪♪♪♪♪ Today's Technology টা এতটা Update যে ""Western Country"" গুলো Cryptocurrency দিয়ে তাদের লেন দেন সম্পন্ন আর অমাদের দেশে এই Technology কে ""অবৈধ"" ঘোষনা করে। খুব কষ্ট হয় যখন কিছু মার্কা ""Journalist"" যারা Cryptocurrency কে বলেলে ""শেয়ার বাজার"" অর যাদের ""জন্ম"" ই হয়েছে শুধু মাত্র ""নেতিবাচক"" মন্তব্য করার জন্য। যারা সব কিছুতে Negnegative দেখে। তাদের প্রতিবেদন দেখে। নিজেরা তো ভালো কিছুতে নেই, দালালি আর bollam na বেড়ায়। অর ৫০/= টাকায় একটা সংবাদ উল্টা করে লিখতে পারে। একটা বেকার ছেলে যখন দিন রাত পরিশ্রম করে ১০,০০০/= টাকা income করতে ""মাথা""র ঘাম ""পা"" এ ফেলে। এই সব সেটা করেনা। কিন্তু,, যখন অই ছেলাটা use করে মাসে ২৫,০০০/= ৩০,০০০/= টাকা উপার্জন করে, ঠিক তখনি অই দালাল সাংবাদিকদের চুলকানি বেড়ে যায়। আর রিপোর্ট করে, >> টাকা পাচার হচ্ছে, অমিতাপ বচ্চন লুজার হচ্ছে, cryptocurrency দিয়ে মানুষ খুন হচ্ছে, ১০ হাজার কোটি ডলারের Bitcoin চুরি। ইত্যাদি ইত্যাদি এমন সংবাদ কই যে পায় ""আল্লাহ"" ভালো জানে। আসলে টাকা খাবার ধান্ধা, News fuse কিছুনা। >> বিদেশি জুয়ার আসরে কোটি কোটি টাকা পাচার হয়, বাংলাদেশ ব্যংকের রিজার্প চুরি হয়, অথচ News হয়না। এই সব সাংবাদিক দের জন্য ই PayPal, Free Internet সব হারিয়েছি। এখন with mycash পেয়েছি আর দালাল সাংবাদিকদের চুলকানি শুরু হয়েছে। Alatrol double dose দিলেও কাজ হবেনা। এদের মুগুর চালান দিতে হবে। এরা এমন অবস্থা করে ছাড়বে যে, বাংলাদেশে with mycash এর ""পা"" ধরে ও এর পর কাজের permit পাবেনা। Government পর্যায়ে অনুরোধ করছি, এটা new technology. digital currency এটা। Digital Bangladesh,cashless bangladesh বিনির্মাণে অবশ্যই Digital Currency প্রয়োজন। আমরা PayPal হারিয়েছি, Digital currenc যেন না হারাই। এমন সময় আসবে যখন কাঁন্না করেও Digital currency এর কোন সেবা বাংলাদেশে নিয়ে আসা সম্ভব হবেনা। ★এখনি সময়, সতর্ক হোন★ (Marketing Executive Riyad Rafi) "
স্যাটেলাইটে লেখা,বঙ্গবন্ধু বানা টা ভুল 
বালের রাজনীতি করে মানুষের জীবন শেষ করে দিচ্ছে। সামনে রোজা এর থেকে কিছু টাকা নিয়ে যদি গরীবদের খাওয়াতো। 
মানুস না খেয়ে মরে সে দেসে আবার স্যাটালাইট 
ভাওতাবাজি তখন হবে যখন এটি আসলেই আমাদের কাজে লাগবেনা বা লাভবান হবে না। তবে আশা করি এটি আমাদের দেশের মানুষের কাজে লাগবে এবং দেশ লাভবান হবে। 
ভাওতাবাজি তখন হবে যখন এটি আসলেই আমাদের কাজে লাগবেনা বা লাভবান হবে না। তবে আশা করি এটি আমাদের দেশের মানুষের কাজে লাগবে এবং দেশ লাভবান হবে। 
কিছু করার নাই এটা হাছিনার বাবার দেশ আমরা হলাম রহিংগা। হাছিনার মনে যা চাই তাই করতে পারবে কোন কিছু করার নাই। এক দিন বচার হবে। । 
সরকার, বিড়ালের নিকট শুটকির পুদ্দারী দিয়েছে। 
সব কিছুরই একটা খারাপ দুক আছে, ভালো কিছু পেতে হলে কিছুটা একটা ত্যাগ করতেই হবে, বাঙ্গালী সব চায়, আগে দেশের উন্নতি হোক দেশে আরো উন্নতি করার জন্য স্যাটেলাইট এর কোনো বিকল্প নাই 
ডিজিটাল দেশে সব হয় 
ভাই আমি কতগুলো কমন্টে পরেছি কত মানুষ কত মতোব করেছে কিন্তু ভাই কথাগুলো কতটা সত্য তা আমিও জানতে চাই আপনার কি মনে হয়না যে খারাপ মতোব করা লোকগুলো জুতা পিটা করতে আর যদি তা না হয় তাহলে তো জুতোটা আপনার দিকে তাই বলি আপনে কথাগুলোর প্রমান দেন আমরা যারা রাজনীতি করে তারা দেশের জন্য করেনা পকেটার জন্য করে যারা দেশকে ভালোবাসে তারা রাজনীতি করেনা রাজনীতি নামটা এখন চোর বাটপার হয়েগেছে 
বড়লোকের সরকার 
ভাত পায়না চা খায় 
ভাই মিডিয়া যদি নিউজ গুলা প্রচার না করে তাহলে আপনি কেমনে পাইলেন এইসব তথ্য? এইডা আবার বলিয়েন নাহ যে স্বপ্নে পাইছেন। 
পৃথিবীর বুকে একমাত্র দেশ যে স্বদেশ প্রতিনিয়ত সমালোচনার নিজ ভূমির মানুষই দেশের উন্নয়নের নেতিমূলক সমালোচনা ধিক্কার জানাই এইসব অপরাজনীতির 
বাংলাদেশের লোকের ঐ এক সভাব নিজের কাজ নাক না গলিয়ে অন্যর কাজে না গলায়, জনগন তো জানেই কোন দল কেমন পারে? সব দলই তো লুটে পুটে খায় আমার কথা হচ্ছে এর মধ্য কোন দল ভাল কাজ করলে জনগন তাকেই সাধুবাদ জানাই 
বাংলাদেশের লোকের ঐ এক সভাব নিজের কাজ নাক না গলিয়ে অন্যর কাজে না গলায়, জনগন তো জানেই কোন দল কেমন পারে? সব দলই তো লুটে পুটে খায় আমার কথা হচ্ছে এর মধ্য কোন দল ভাল কাজ করলে জনগন তাকেই সাধুবাদ জানাই 
বাংলাদেশের লোকের ঐ এক সভাব নিজের কাজ নাক না গলিয়ে অন্যর কাজে না গলায়, জনগন তো জানেই কোন দল কেমন পারে? সব দলই তো লুটে পুটে খায় আমার কথা হচ্ছে এর মধ্য কোন দল ভাল কাজ করলে জনগন তাকেই সাধুবাদ জানাই 
হাসিনারে ধইরা গন জুতা পিটা করলে বাহির হইয়া যাইবো যে বাকি টাকা কই 
চুদির বেটি হাসিনা তর জালায় আর বাচিনা 
আমি কিছু বুঝতাছি না কি বলবো? 
আমি কিছু বুঝতাছি না কি বলবো? 
বিকিয়ে খাচ্ছে বাংলাদেশ কে,,,মুজিব কন্যা,,,দেশ ধ্বংস করে তবেই ছাড়বে,,,চুরি করে নিজের ঝুলি ভরছে,,, 
এমন আরো কতো চুলকানি যে সুনতে হবে আল্লাহ জানেন। 
এই নিউজ গুলো আপনাদের কাছে কিভাবে আসলো 
সরকার কখোনো বাংলাদেশের খতি চাইনা এটা আমি বিশ্বাস করিনা কারন আমাদের ভালোর জন্য এগুলা করে সরকার কি কবরে নিয়ে যাবার জন্য করে আমাদের জন্য করে। 
সেটালাইট খুব ভালো কথা কিনতু মানুষসে কি উপুকার হবে 
সেটালাইট খুব ভালো কথা কিনতু মানুষসে কি উপুকার হবে 
সেটালাইট খুব ভালো কথা কিনতু মানুষসে কি উপুকার হবে 
এইটা,,ভাল,,না,, 
রাইট বলেছেন বাংগালী আবাল তাই যে যা বলে সবাই তাই মানে 
রাইট বলেছেন বাংগালী আবাল তাই যে যা বলে সবাই তাই মানে 
আমি মনে করি এই স্যাটেলাইট টি তৈরি করা উছিচ হয় নি এতে বাংলাদেশ কে আর কতির দিকে নিয়ে যাবে আর এই খতি এত সহজে পুড়ন করা যাবে না 
সরকার যদি দেশটাকে সিঙ্গাপুরও বানাই ফেলে তারপরও বলবে ব্যাপক দুর্নীতির মাধ্যমে সিঙ্গাপুরে বানানো হইছে। সিঙ্গাপুরের মতো হইতে খরচ পড়ত এতো কিন্তু খরচ পড়ছে এতো। কিন্তু জনগন জানেই না শুধুমাত্র চিনির উপর কতটাকা ভর্তুকি দিতে হয় সরকারকে। 
জয় জনগন ঠেলা সামলা 
জয় জনগন ঠেলা সামলা 
MIX CHANNIL তোরাই ঠেলা সামলা হিজড়া দল 
ভাওতাবাজি কথা কলে ভিউয়ার আর সাবস্ক্রাইব বাড়ানো টা ও আমরা বুঝে গেছি। 
বাংলাদেশের জনগনের সাথে তামাশা করা হয়েছে । এর জন্য ধিক্কার জানাই । 
দেশের টাকা নষ্ট করছে আর কি করবে,, দারিদ্রতাই দূর হলোনা,, স্মার্ট হতে চায় 
সরকারকে ভূতে 
এটা তাহলে তো দেশের আরও বাঁশ দেবে 
Lalchand Ali ইন্ডিয়ান ছাগল 
ভাই এটা বাংলাদেশ, যেখানে উচিৎ কথা কেউই সহ্য করে না, এইটা বাশ খাওয়ার একটা 
বাজারে গেলে ৭০ ৮০ টাকা দিয়ে তরকারি কিনতে হয়, আমাদের পকেট ফাকা করে ছ্যাটেলাইট উড়ে, নাম হয় আওয়ামীলীগ এর। 
যদি আজ বি এন পি এটি উঠাতো তাহলে কি বলতেন? এটার প্রয়োজন অবশ্যই আছে। যেটা আপনি জানেন। মানেন না এই কারণে যে, এটার দ্বারা অপরাধীরা সহজেই ধরা পড়বে। 
তোগ জন্য সরকার আর কি করবে??? 
সত্যি মিথ্যা সব সময়ই বলে দিবে 
সত্যি মিথ্যা সব সময়ই বলে দিবে 
এটার মূলের তথ্য কোথায় পেলেন তা আগে বলেন। না দিতে পারলে এমন তথ্য দেবেন না। 
এত কিছু হয়েছে অতচ বাঙ্গালি কিছুই জানে না।। 
সরকারের কি হবে,হবেতো বাংলার খেটে খাওয়া মানুষের। 
সরকারের কি হবে,হবেতো বাংলার খেটে খাওয়া মানুষের। 
খুদাত্র মানুষের মুখে খাবার জরুরী আর কিছু না। 
খুদাত্র মানুষের মুখে খাবার জরুরী আর কিছু না। 
খুদাত্র মানুষের মুখে খাবার জরুরী আর কিছু না। 
খুদাত্র মানুষের মুখে খাবার জরুরী আর কিছু না। 
ভাইয়া খুশি হুননি মনে হয়! 
ভাইয়া খুশি হুননি মনে হয়! 
আমার মতে বঙ্গবন্দু স্যারাইলট তৈরি করে বাংলাদেশকে একটি উন্নত দেশ হিসাবে প্রমান করা।আর একটি কথা বলতে ছাই আমাদের দেশের মাননীয় প্রধান মন্তীকে তিনি যেন গরীব অসহায় মানুষে জন্য কিছু করে এবং বাংলাদেশ থেকে দারীদ্রতা দূর করে বাংলাদেশকে একটি উন্নত রাষ্ট্র হিসাবে বঙ্গবন্দু সোনার বাংলা গড়ে তোলে।আমি সরকারের কাছে এটা আসা করি। জয় হোক সোনার বাংলার 
আমাদের সরকার যদি এই স্যাটেলাইট এর পেছনে এত টাকা খরচ না করে বেকারদের জন্য একটা কর্মসংস্থান গড়ে তুলতো তাহলে আমাদের বাংলাদেশ এক সময় সত্যি সত্যি সোনার বাংলায় রুপ নিতো। আমাদের বেকারত্ব দূর হতো, আমরা বেকার যুবকেরা পরিশ্রম করতে পারতাম এবং তার বিনিময়ে আমাদের বাংলাদেশ সত্যি সত্যিই অন্যান্য দেশের মত উন্নয়নশীল হিসাবে প্রাধান্য পেত। এই সামান্য মন্তব্য প্রকাশে যদি কোন ভূল থাকে তাহলে ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখবেন। 
ভাই এতো ভুল ‍ information disen Ken। 
এই কথা গুলো স্যাটেলাইট পাঠানোর পূর্বে বলেন নাই কেনো তাহলেইতো আর পাঠাতে পারতোনা বাংলাদেশ সরকার।পাঠানো শেষ আর সমালোচনার ঝড় বইয়ে দিচ্ছেন যে কিনা এটা হবে ঐটা হবে বা হতে পারতো ইত্যাদি।আসলেই আপনারা দেশ বা জাতী নিয়ে চিন্তিত নন আপনারা শুধু আপনাদের চ্যানেলের TRP বারানোর চিন্তায় থাকেন 
এই কথা গুলো স্যাটেলাইট পাঠানোর পূর্বে বলেন নাই কেনো তাহলেইতো আর পাঠাতে পারতোনা বাংলাদেশ সরকার।পাঠানো শেষ আর সমালোচনার ঝড় বইয়ে দিচ্ছেন যে কিনা এটা হবে ঐটা হবে বা হতে পারতো ইত্যাদি।আসলেই আপনারা দেশ বা জাতী নিয়ে চিন্তিত নন আপনারা শুধু আপনাদের চ্যানেলের TRP বারানোর চিন্তায় থাকেন 
"এসবের দ্বারা আমাদের লাভ কি হলো? এতে আমাদের কয়টা মৌলিক চাহিদা পূরন হয়েছে? না খাদ্য, না বস্ত্র, না বাসস্হান, না শিক্ষা, না চিকিৎসা,,,,কোনটা? এতে কয়জন বেকারের কর্মসংস্হানের ব্যাবস্হা হয়েছে? কয়জন অনাথ - দারিদ্রের পেটে ভাত জুটেছে? নাকি দেশের দুর্নীতিগ্রস্ত সরকারদের, দুর্নীতি বন্ধ হয়েছে? আসলে এসব হলো মূর্খ জনগনের টাকা মারার ধান্ধা,,,,। আরে ভাই, এসব স্যাটেলাইট - সাবমেরিন না করে, আগে দেশের মানুষের মৌলিক অধিকারগুলো নিশ্চিত করো,,,,, পর্যাপ্ত কর্মসংস্হানের ব্যাবস্হা করো, , ,মেধার সঠিক মূল্য দিতে শিখো,,,, দেশের দারিদ্রতা বিমোচন করো,,,, কলুষিত রাজনীতি, মারামারি , ধর্ষণ বা সামাজিক ব্যাবস্হার উন্নতি সাধন করো,,,, এসব মৌলিক বিষয়গুলোর খবর নেই, তাও আবার স্যাটেলাইট - সাবমেরিন নিয়ে দৌড়াদৌড়ি,,,,,? সত্যিই খুব মজা পেলাম, তোমাদের মূর্খতা দেখে,,, এসব মূর্খতার কারনেই উন্নত দেশেগুলোর তালিকায় আসতে পারছোনা,,, এসবের কারনেই বহির্বিশ্বের পাবলিক এখনো নাক ছিটকায়,,, মনে আছে? যেখানে বাংলাদেশ ICC চ্যাম্পিয়ানের পর ফুটবলার ম্যারাডোনা বলোছিলো "" বাংলাদেশ? প্রথম শুনলাম"" এসই হলো তোমাদের স্যাটেলাইট- সাবমেরিন? এসবই তোমাদের গিনেস বুকে নাম লিখা? থু থু দিই এসব দুর্নীতিগ্রস্ত সরকারগুলোকে,,,, থু থু দেই এসব নোংরা সমাজ ব্যাবস্হাকে, ধিক্কার জানাই মেধার অবমূল্যায়ন বা অন্ধ এই শিক্ষাব্যাবস্হাকে,,,,।ভাই, আসুন আমাদের প্রকৃত সমস্যাগুলো পরিএানে এগিয়ে আসি,,, এসব অমূলক ,অহেতুক বা অবান্তর স্যাটেলাইট - সাবমেরিন নিয়ে নাচানাচি বন্ধ করি।বুঝতে শিখি, এগুলো আমাদের সম্পদ, আমাদের টাকা, যেগুলোর সঠিক মূল্যায়ন অবশ্যক। আমরা শিক্ষিত, সচেতন নাগরিক হিসেবে আমরা আমাদের অধিকার আদায়ে সচেষ্ট হই,,, নিজের ক্ষুদ্র থেকে ক্ষুদ্রতম প্রয়াস দিয়ে হলেও আমাদের এসব সমস্যাগুলো লাগবের চেষ্টা করি, যদিও খুববেশি করার ক্ষমতা, সাধ্য বা সামর্থ্য আমাদের নেই,,,তবুও করবো। কারন, এদেশ আমার প্রিয় জন্মভূমি, এদেশ আমার মা, নিজের জীবনের চেয়ে বেশি ভালোবাসি প্রানপ্রিয় এই জন্মভূমিকে। সত্যিই, আমাদের অমন সুন্দর সুন্দর মানসিকতা বা ক্ষুদ্র -ক্ষুদ্র চেষ্টা থাকলেই দেশ পরিবর্তন হতে বাধ্য। আর, এভাবেই আমাদের প্রিয় জন্মভূমি বিশ্বের দরবারে মাথা উঁচু করে দাঁড়াবে।ধন্যবাদ। "
অসাধারণ একটি প্রতিবেদন জন্য তাজা নিউজ কে অসংখ্য ধন্যবাদ। এই জন্য তাজা নিউজকে একটি ভালো লাগে 
নাইস ভিডিও আমার চ্যানেলটা একটু ঘুরে আসুন 
আপনি কি Nasa সাথে যুক্ত আছেন । 
কমেন্ট করে জেলখানায় যাই আর কি!! যা হচ্ছে ভালই হচ্ছে, যা হবে ভালই হবে। ওকে??? 
কমেন্ট করে জেলখানায় যাই আর কি!! যা হচ্ছে ভালই হচ্ছে, যা হবে ভালই হবে। ওকে??? 
বাংলাদেশ কে আমার সালাম ।।।। সরকার নিয়ে কথা বলতে চাই না।।। কে জানি জেলেই দিয়ে দেয় ভাল নিজেরা না বুঝলে কি দরকার সরকার।।।।। I love my country nothingss to কারণ আপন ভাই খুন করে অপর ভাইকে সেখানে এমন কথার মানে হয় সাবাই এক হও 
বাংলাদেশ কে আমার সালাম ।।।। সরকার নিয়ে কথা বলতে চাই না।।। কে জানি জেলেই দিয়ে দেয় ভাল নিজেরা না বুঝলে কি দরকার সরকার।।।।। I love my country nothingss to কারণ আপন ভাই খুন করে অপর ভাইকে সেখানে এমন কথার মানে হয় সাবাই এক হও 
বাংলাদেশ কে আমার সালাম ।।।। সরকার নিয়ে কথা বলতে চাই না।।। কে জানি জেলেই দিয়ে দেয় ভাল নিজেরা না বুঝলে কি দরকার সরকার।।।।। I love my country nothingss to কারণ আপন ভাই খুন করে অপর ভাইকে সেখানে এমন কথার মানে হয় সাবাই এক হও 
সত্যি কথা বলতে এটাই কিছু একটা গণ্ডগোল তো নাহয় এত টাকার লেনদেন কোনো মুখের কথা আর বাংলাদেশ সরকারের কাছে কি টাকার অভাব পড়ছে যে লোন নিতে কোন দেশরে স্যাটেলাইট ভাড়া বাংলাদেশ ছাড়া বাকি সব দেশ অনেকে আগেই নিজস্ব স্যাটেলাইট এ আসছে ডিজিটাল দেশ দেশরে লোনের মুখে রেখে ডিজিটাল বানিয়ে লাভ পারছেনা এমন মানুষ গুলো সরকারের চোখে পড়েনা 
সত্যি কথা বলতে এটাই কিছু একটা গণ্ডগোল তো নাহয় এত টাকার লেনদেন কোনো মুখের কথা আর বাংলাদেশ সরকারের কাছে কি টাকার অভাব পড়ছে যে লোন নিতে কোন দেশরে স্যাটেলাইট ভাড়া বাংলাদেশ ছাড়া বাকি সব দেশ অনেকে আগেই নিজস্ব স্যাটেলাইট এ আসছে ডিজিটাল দেশ দেশরে লোনের মুখে রেখে ডিজিটাল বানিয়ে লাভ পারছেনা এমন মানুষ গুলো সরকারের চোখে পড়েনা 
কমেন্ট করলে রাজাকার হয়ে যাব 
বেকার নিওজ খায়া কাম নাই তর 
সত্য কথা সবাই জানুক আশা করি,,,জনগন এর টাকা কি বিলাশ,,, এর হিসাব দিতেয় হবে এক দিন?,,,আর আপনাকে very very thanks 
ভাই ডিজাইন টা আমি বানাইসি 
সোনার বাংলা 
আমাদের কথায় সরকারের কিছু যায় মাথা মোটা গুলা যে টেকনোলোজির আগা মাথাও ড্যাম 
কথা সত্যি 
কিছুই বলার নাই ভাই !! 
আমি ১০০% সিওর আপনি বিরদি দলের না হলে একটিতো ভালো গুন তুলে ধরতেন ভাই, দেশের মানুষ সব গুলো গাধা, ধন্যবাদ ভাইয়া চালিয়ে যান একদিন সফল হবেন ইনসা আল্লাহ???? 
আমি ১০০% সিওর আপনি বিরদি দলের না হলে একটিতো ভালো গুন তুলে ধরতেন ভাই, দেশের মানুষ সব গুলো গাধা, ধন্যবাদ ভাইয়া চালিয়ে যান একদিন সফল হবেন ইনসা আল্লাহ???? 
আমার পছন্দের দুটি চেনেল ।তাজা নিউজ এব‌ং sk Tv 
ধন্যবাদ আপনাকে খুব সুন্দর ভাবে এই গুরুত্বপুর্ন কথা গুলো বলার জনেয় 
ধন্যবাদ আপনাকে খুব সুন্দর ভাবে এই গুরুত্বপুর্ন কথা গুলো বলার জনেয় 
জাজাকাল্লা, সবার বাজ‌টে যেন ঠিক থাক‌ে এটাই চাই 
এই ভাবে তো গরিব আরো গরিব হবে আার ভরলোক ও গরিব হয়ে 
আমি কোন পলিটিক্স কর্নার থেকে বলছি না। একটা দেশের সেটেলাইট কখনোই শুধু আর্থিক সুবিধার জন্য না। আমাদের অভ্যন্তরীণ নিরাপত্তা,তথ্য প্রযুক্তি, আর্মি,ন্যভাল, এয়ারফোরস এসব বাহিনীর অপারেশনাল কাজে সেটেলাইটর বিকল্প ভাল কিছু নাই। তরুন গবেষক, মহাকাশ সম্পর্কিত বিষয়ে আমাদের অনেক অগ্রসর হবে। দুরনিতি নেই কোথায়! তবে যেখানে সারা পৃথিবি এগিয়ে যাচ্ছে বিজ্ঞানে সেখানে বাংলাদেশের জন্য সেটেলাইট অনেক বড় অর্জন। ভাই ভাল কাজের নুন্যতম কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করা উচিত। 
আমি কোন পলিটিক্স কর্নার থেকে বলছি না। একটা দেশের সেটেলাইট কখনোই শুধু আর্থিক সুবিধার জন্য না। আমাদের অভ্যন্তরীণ নিরাপত্তা,তথ্য প্রযুক্তি, আর্মি,ন্যভাল, এয়ারফোরস এসব বাহিনীর অপারেশনাল কাজে সেটেলাইটর বিকল্প ভাল কিছু নাই। তরুন গবেষক, মহাকাশ সম্পর্কিত বিষয়ে আমাদের অনেক অগ্রসর হবে। দুরনিতি নেই কোথায়! তবে যেখানে সারা পৃথিবি এগিয়ে যাচ্ছে বিজ্ঞানে সেখানে বাংলাদেশের জন্য সেটেলাইট অনেক বড় অর্জন। ভাই ভাল কাজের নুন্যতম কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করা উচিত। 
রোজগার তো আর মন্ত্রি পরিষদ( আওয়ামী সরকার) করে না তাদের মাথা ব্যাথাও পায়ে পা দিয়ে জনগনের টাকা ভোগ জনগনের কষ্টার্জিত টাকা বৃথা নষ্ট ! 
অযথা খরচ ! 
সত্য প্রকাশে এগিয়ে যান 
একদম সঠিক বলছেন স্যাটেলাইট এর নামে আরো কত টাকা যে সরকার মেরে দিবে তা সাধারন মানুষ কিভাবে জানবে। যতটুকু খরচ হয়েছে তার তিনগুন বলে বাকি দুইগুন পকেট এ যাবে। মানুষ লে বেকা বানানোর ধান্দা, বাস্তবে কত টাকা খরচ হয়েছে তা সাধারন মানুসকে বলে না 
সুন্দর কথা এই আমার সোনার বাংলাদেশ। মানুষ মরে খাওয়া অভাবে আর তুমি (সরকার) স্যাটেলাইট পাঠাও দেখার আছে কি পাও তুমি এটা দিয়া 
সুন্দর কথা এই আমার সোনার বাংলাদেশ। মানুষ মরে খাওয়া অভাবে আর তুমি (সরকার) স্যাটেলাইট পাঠাও দেখার আছে কি পাও তুমি এটা দিয়া 
বাংলাই একটা প্রভাত আছে পাইলেত লাভি না পাইলে লাভও না লুকসানও নাই তার কারণ টাকাত সব জনগণের সরকারের কি আসে যায়। 
স্যাটেলাইট এর পেছনে এত টাকা ব্যয় না করে,,,দেশের বিভিন্ন উন্নয়ন করলে ও অসহায় গরীবদের সাহায্য করলে অনেক বেশি খুশি হতাম।।।যারা খাবার খাওয়ার টাকা নাই,কাপর কিনার টাকা নাই,তারা স্যাটেলাইট দিয়ে কি করবে।?? 
পালতু বিড়িও 
শেষটা ভাল ছিল 
শেষটা ভাল ছিল 
Reference link দিয়ে কথা বলবেন, এভাবে কথা বলে দেশের উন্নতি দুরে ঠেলে দিবেন না, প্রতিটা জিনিসেই কমবেশি নেগেটিভ, পজিটিভ থাকে!! 
Reference link দিয়ে কথা বলবেন, এভাবে কথা বলে দেশের উন্নতি দুরে ঠেলে দিবেন না, প্রতিটা জিনিসেই কমবেশি নেগেটিভ, পজিটিভ থাকে!! 
সব ফাইজলামি ভাই 
সব ফাইজলামি ভাই 
সব ফাইজলামি ভাই 
স্যাটেলাইট দিয়ে দেশের কিছু না হোক, কিছু লোকের তো কোটি কোটি টাকা খাওয়ার রাস্তা হল । 
স্যাটেলাইট দিয়ে দেশের কিছু না হোক, কিছু লোকের তো কোটি কোটি টাকা খাওয়ার রাস্তা হল । 
রেফারেন্স কোথায়? 
বুঝাই যাচ্ছে আপনি বিএনপির লোক,, ভাই দেখা যাক না কি হয়???আগে ভাগেই মানুষকে বিভ্রান্ত করবেন না, ইতিবাচক হোন 
দেশে এখন চোর লীগ 
কাল আমি এই ভিডিও শেয়ার করেছিলাম,,,,আজ দেখি অনেক ভিউ। আমারো ভালো লাগলো দেখে। মানুষ সত্যিটা জানতে পারছে। 
কাল আমি এই ভিডিও শেয়ার করেছিলাম,,,,আজ দেখি অনেক ভিউ। আমারো ভালো লাগলো দেখে। মানুষ সত্যিটা জানতে পারছে। 
সাধারন মানুষের গলা কাটার মত অবস্থা,,,, 
সাধারন মানুষের গলা কাটার মত অবস্থা,,,, 
সাধারন মানুষের গলা কাটার মত অবস্থা,,,, 
কুত্তার বাচ্ছার রাজনীতি আমাদের দেশটা ধ্বংশ করে দিচ্ছে। সবই ভাউতাবাজি। 
এত বাধা বিপত্তি পার করে, বিশ্বের বড় বড় মোড়লদের বুড়ো আঙ্গুল দেখিয়ে বাংলাদেশ আজ মহাকাশে, কোথায় একটু আনন্দ উদযাপন করবেন, তা না করে রেফারেন্স, তথ্য উপাত্ত বা প্রমান ছাড়া একটা ভিডিও দিয়ে সাধারন মানুষকে বিভ্রান্তির মধ্যে ফালালেন কেনরে ভাই? বাংলাদেশ একটু উপড়ে উটুক এটাতো আমরা সবাই চাই। 
বঙ্গবন্ধু-১ স্যাটেলাইট ভারতের মনভাব কি?তাহারা ভাল চোখে দেখছেন কিনা?কারন দেশের সরকার ভারতের কথাতে চলতে পছন্দ করেন।শেখ হাসিনা ভারতের চোখের কাটা হবেনাতো? 
কিছুই বলার নাই ভাই। এসব নিয়ে মাথা ঘামালে আর যাই হোক না কেন। আমাদের মতো খেটে খাওয়া মানুষদের কোন কাজে আসবে না। So,,,,,,,,no 
এই জন্য দেশের কোন উন্নতি নাই। বাল করার আগে বদনাম। 
এই অবৈধ সরকারের সব কাজেই ধান্দাবাজি 
এই অবৈধ সরকারের সব কাজেই ধান্দাবাজি 
এই অবৈধ সরকারের সব কাজেই ধান্দাবাজি 
আপনারা নোবেল পাওয়ার যোগত্য রাখেন।।।। 
মাগি ছুদনের ব্যাথা 
শালার পুতরে লজ্জা দিয়ে পয়দা করেনাই। 
শালার পুতরে লজ্জা দিয়ে পয়দা করেনাই। 
নাস্তিক খানকিরর পুলারে পিটা 
আমি ছাত্রলীগ এর পক্ষে আছি অবশ্যই। তবে জাফর ইকবাল ভালো?? কি খারাপ??? 
যারা এই সমাবেশে স্বপক্ষে দাড়িয়েছিল তারা মুক্তি যুদ্ধের চেতনার লোক যারা দাড়ায় নি তারা বিপক্ষের হয়ে গেল বাহ মুক্তিযুদ্ধের ভালই সংঙ্গা দিল এই নারী এইভাবে মুক্তিযুদ্ধের স্বপক্ষ বিপক্ষ নির্ধারনের মাপকাটি কোথায় পেল এই মুর্খ নারী যা ইচ্ছা তাই বলবে এই টাইপের নারীরা আর ট্যাগ লাগাবে মুক্তি যুদ্ধের সেটা কোন অবস্থায় মানা যায় না যারা এর বিরুদিতা করেছিল তারাও মুক্তিযুদ্ধ মনে প্রানে লালন করে কিন্তু এখানে এসে একটা অপরাধ করেছে আর সেইটাকে মুক্তিযুদ্ধের সাথে তলনার সাহস কেটায় দিছে এই আবাল সাংবাদিক নারীকে এই টাইপের নারীদের জন্য মুক্তিযুদ্ধের বিষয়টার নিয়ে অহেতুক বিতর্ক হচ্ছে এরা কেমনে সাংবাদিক হয় তা আমার বুঝে আসে না 
ছাত্রলীগ হচ্ছে বেয়াদব লীগ। 
যেই দেশে ছাত্র নামে কিছু কুকুরগুলা শিক্ষকদের উপর হামলা করতে পারে, সেই দেশে কিচ্ছু হবে না। সাবাশ বাংলাদেশ! 
হায় ছাত্রলীগ, হায় বাংলাদেশ! এ কলঙ্ক শুধু আমাদেরই। শুধুই 
কেনো ভায়া? আলি 
Mohammed Ali রাজাকারের বাচ্চা রাজাকার। বাইঞ্চোদ। ওনারে নিয়া বাজে কথা বলিস কেন 
ছিঃ ছিঃ বাংলাদেশ!! 
বালের চেতনার কারনেই এই অবস্থা :P 
বালের চেতনার কারনেই এই অবস্থা :P 
এই বয়সে মোসলমান হয়ে মাথায় কাপর নাই। এসব মানুষ মরলে কবর দেওয়া ঠিক না মাটিও কষট পাবে। 
মাগি পাগল হয়ছে গেছে 
মতিয়ার মুখে জুতা মারবো জনোগন 
সাববাশ বেটি 
সাববাশ বেটি 
কয়া যা মনে যা কয়, একবার খমতার থিকা নাম, পরে দেখবি হিটলার সেকেন্ড হয়া যাইব 
আল্লাহর দুনিয়ায় ইসলাম আগে এসেছে,মুক্তিযুদ্ধ পরে।একটা মুসলিম মুক্তিযুদ্ধ বিরোধী না। ইসলামকে আগে রাখুন। 
ওপারের নাথের লেখা জাতীয় সঙ্গীত প্রতিদিন গাইলে কি ছওয়াব হবে আর না গাইলে আল্লাহ কি নারাজ হবেন ? 
ওপারের নাথের লেখা জাতীয় সঙ্গীত প্রতিদিন গাইলে কি ছওয়াব হবে আর না গাইলে আল্লাহ কি নারাজ হবেন ? 
রাজাকার রা জে মুক্তিযোদ্ধার সর্টিফফিকেট নিযে় বসে আছে ওইটা দেখেনা মতিয়া চৌধুরী ?ওরা কি ওর বাপ লাগে ? 
রাজাকার রা জে মুক্তিযোদ্ধার সর্টিফফিকেট নিযে় বসে আছে ওইটা দেখেনা মতিয়া চৌধুরী ?ওরা কি ওর বাপ লাগে ? 
আহত কেন হয়েছিলরে মাগি 
কুকুরে জন্ম দিছে মুতিয়ারে তাই তাই তো কথায় কথায় গালি দেয়। 
আন্নেরে নানী সংসদে মানায় না, নির্বাচন করে কবে আসলেন,। দুর্নীতি করে সংসদে এসে বড় বড় কথা বলাই যায়,। তানা হলে আপনাদের রাজপথে ভিক্ষা করতে হবে,। ফালতু বান্দরের মত কথা কয় পাগল ছাগলের মত স্টুপিড অযোগ্য অবৈধ হিজরা মন্ত্রী 
তোরা আর কত দেশটাকে লুটে খাবি আল্লাহ্‌ তোদের কি হাল করবে দেখবি বেশি সময় নাই। 
মতিয়া মাগি যদি যোদ্ধ করে তাহলে মাগি মরেনি কেনো 
বঙ্গবন্ধুর চামড়া দিয়ে ঢুগডুগি খেলবে বলে,আজ মুক্তিযুদ্ধেরর ছবক দেয় 
বঙ্গবন্ধুর চামড়া দিয়ে ঢুগডুগি খেলবে বলে,আজ মুক্তিযুদ্ধেরর ছবক দেয় 
কিসব মন্ত্রী-মিনিস্টার ,কি মুখ ,গরুর পুটকি এর থেকে ঢের ভাল। ঠেটঢের করে গোবর পরে তবু অনেক মার্জিত 
পাগোল হয়ে গেছে পাবনায় নেওয়া হক। 
মুক্তিযোদ্ধারা বৈষমের হাত থেকে রক্ষা পেতে যুদ্ধ করেছিল। আর এখনও সেটাই হচ্ছে। এইটা নিয়ে রাজনীতি করার সুযোগ নাই 
মুক্তিযোদ্ধারা বৈষমের হাত থেকে রক্ষা পেতে যুদ্ধ করেছিল। আর এখনও সেটাই হচ্ছে। এইটা নিয়ে রাজনীতি করার সুযোগ নাই 
তোর বিরুদ্ধে মামলা দায়ের করা উচিত 
আয় করুন আপনার Android মোবাইল বা কম্পিঊটার দিয়ে কোন রকম ইনভেষ্ট ছাড়া প্রতিদিন ৫০০ থেকে ১০০০ টাকা ইনকাম করতে পারবেন এই সাইট দিয়ে। এটি একটি মার্কেটিং কোম্পানি। এটা থেকে ইনকাম করতে পারবেন খুব সহজে, খুব বেশী। -------------------- প্রথমে আপনার ফোন বা কম্পিঊটার থেকে ওয়েব সাইট টি তে যাবেন, --------------------- ১. Name: আপার নাম দিন। ২. Email: আপনার ইমেল দিন। ৩. Passwd: পাসওয়ার্ড দিন। (মনে রাখার No: আপনার মোবাইল আইডিঃ ME38748 ৬. Country Name: আপনার দেশ কাজ কি? মিনিট করে video দেখবেন এবং video তে Like, Comment,ও শেয়ার করবেন।Facebook,Twitter,Pinterest, Google plus সহ যে কোনো একটি সোশ্যাল মিডিয়াতে শেয়ার করবেন। দেখবেন আপনার একাউণ্ট এ ডলার জমা হচ্ছে।Video কিভাবে টাকা BKash,, Payoneer, PayPal, অথবা Bank Account এর মাধ্যমে। Payment বিঃদ্রঃ জয়েন করার পরে কাজ বুজতে প্রবলেম হলে কমেন্টস এ যোগাযোগ করুন। অথবা আমার ইউটিউব চ্যানেল এ গেলে সব টিউটেরিয়াল ও পেমেন্ট প্রুভ দেখতে পাবেন। 
আওয়ামিলীগ মুক্তি যোদ্ধের কোন ভুমিকাই নেই তবুও আজ মুক্তি যোদ্ধ নিয়ে গেউ গেউ করে এতে হাসি পায় লজ্জাও লাগেনা? 
ম‌তিয়া চৌধু‌রির ৭১ সা‌লের ভু‌মিকার কথা সবাই জা‌নে,প্রধানমন্ত্রী ও‌দের সা‌থে রাজনী‌তি ক‌রে বঙ্গবন্দুর সা‌থে প্রহসন কর‌ছেন,এই ম‌তিয়া গংরাই বঙ্গবন্দু হত্যার প‌রি‌স্হি‌তি তৈ‌রি কর‌লেন, 
এই বুড়ির এত বয়স হল এখনো ভালো হলো না কিছু হইলে জামাত শিবিরের উপরে চাপাইবার চেষ্টা করে আল্লাহ পাক আপনাদের কে হেদায়েত দান করুক 
ঔ মতিয়া তুর বিচার ও বাংলার জমিনে হবে ইনশা আল্লাহু 
কথায় কথায় রাজাকারের বাচ্ছা বলে গালি দেয়। যাই কিছু করে জামাত শিবিরের দোষ। এটা সরকারের কি ধরনের আচরন? 
কথায় কথায় রাজাকারের বাচ্ছা বলে গালি দেয়। যাই কিছু করে জামাত শিবিরের দোষ। এটা সরকারের কি ধরনের আচরন? 
আগল পাগল মন্ত্রী বানাই বালের উন্নতি করবে 
কুওার বাচ্চা তুই মতিয়া 
"২০ কোটি করে মুক্তিযদ্ধে দেয় হোক। আর ৫০ কোটি করে আমলা দের দেয় হোক, আর বাঁশ দেয় হোক সাধারনদের ""??? ওকে, আর মাটি য়া চোধরি কে গলা বাজি র জন্য ১০০ কোটি টাকা দেয় হোক, আর পিটু পুলিশ কে ৬০ কোটি করে আর নেতী কে ৫ হাজার লাখ কোটি টাকা দেয় হোক, তিনি বড় তাই, আর মিথ্যা মুনতি দের ১০০ কোটি আর তা রা না ধা না কে ৪০ কোটি লীগ নেতা ছাত্র দের ৩ কোটি, শিক্ষা মুনতি ২০০ কোটি দেয় হোক, সাধারনদের লাঠি পেটা ও গুলি দেয় হোক ওকে???? হা,,,, "
বেগম মতিয়া কে বহিস্কার করা হোক 
মতিয়া চৌধুরি মুক্তি যুদ্ধা করিনি? 
মতিয়া চৌধুরি মুক্তি যুদ্ধা করিনি? 
মাতিয়া চৌধুরীকে খেয়ে দেয়া হোক 
মুতিয়া চোদির কথা শোনে মনে হচছে ভারতের কোন পতিতালয় এর এক মুখ পুরা নসটা মহিলা । আসলে আওয়ামী নামের দল টাই এক নসটার দল আর এই দলের প্রধান সব চাইতে বড় নসটা । এই মালাউন রা যত দিন দেশের গারে বসে থাকবে ততদিন দেশে কোন শানতি থাকবে না 
মতিয়া একটা মাগির বাচ্চা 
সবাই যদি কি রেজাকার। 
সবাই যদি কি রেজাকার। 
সবাই যদি কি রেজাকার। 
এধরনের রাজাকারের বাচ্চাদের কুকরের মতপেটানো হোক 
এধরনের রাজাকারের বাচ্চাদের কুকরের মতপেটানো হোক 
বংগবন্ধুর চামরা দিয়া জারা ধুগদগি বানাতে পাকিস্তান পাতিয়ে দেয়া হউক। 
