মুগ্ধ হয়ে গেলাম মামু. আর তোমায় কি কমু. বলো তোমায় কোথায় পামু. আমি তোমার সাথে যাবু. গান কমু তোমার মতো গলি ঘুরমু.
এই কুত্তার বাচ্চাদের জন্য দেশটা আজ এমন অবস্তায় এই তিনটা পুলিশ কে তরে সবার সামনে মেরে পেলা দরকার 
ভাই আপনার কথাই যাদু রয়েছে
উওরটা আমার অনেক ভাল লেগেছে 
আমার নিজের গাড়ী নিয়ে কি সাজেক যেতে পারবো না ? প্রাইভেট কার নিয়ে ?
যেমন : পরীক্ষার রেজাল্টের সময় , বিভিন্ন ব্যানিজ্যিক প্রচার ইত্যাদি 
বিশ্বনন্দিত বিশ্ব জয় করা ইসলামের পাখিদের কোরআনের পাখিদের কোন খবর নাই আরিফ অব্যয় বোদার বয় সিঙ্গেল বয় জাতি হিসেবে বাঙালি বর্তমানে কত মুরুক্ষ এটা তারই প্রমাণ ঝাড়ু মার তোর কপালে
সাপ্তাহিক মুসুল্লিদের কথাটাও তুলে ধরলে ভাই , চোখ খুলে দিছো 
আমি ভেবেছিলাম গালিগালাজ করে সেরা ছেলে সে ? গালিবয়
তুমি রেপারই হও , ডাক্তার হওয়ার দরকার নাই তোমার 
লেসবো মেয়েটার ফ্রেন্ড টা অনেক কিউট 
আচ্ছা চারপাশে অন্ধকার কেন ? লাইট টা শুধু আপনাদের টেবিলে পড়ছে কেন
আল্লাহ আপনাকে হায়াত দারাজ করুন এবং সবার মাঝে সুস্থ ভাবে বেঁচে থাকার তৌফিক দান করুক
ভাই এতো সুন্দর ভিডিও বানান কিন্তু সাবস্ক্রাইবার বাড়ে না কেনো ?
সাধারন মানুষ কি অন্যাই কাজ করে । সব করে রাজনীতি ব্যাক্তি আর পুলিশ । আমার এক্তাই প্রশ্ন এদের এই সাহস কে দিছে
ভাই দয়াকরে খাবার নষ্ট করবেন্না
এইসব ফকির ফাকরা নাকি রেপার হইবো কন্ঠ শুনে মনে হয় ডেন্ডি খায় বাল পাকনা পোলা ক্লাস ফাইভ পর্যন্ত সরকারি স্কুলে ফ্রী পড়াশোনা ক্লাস ওয়ানে নাকি বেতন দিতে পারে না । যত্তসব আজাইরা কথাবার্তা । আরেক আবাল পাগল হালায় ওরে ভাইরাল করছে দুইটা গাঞ্জা খোর
এই চ্যানেল এর খবর গুলা আমার ভালো লাগে । কারন তারা যতটুকুম মারে সত্তি খবর ই দেয়
এবার হিজরাদের নিয়ে রিপোর্ট করেন ওদের যন্ত্রণায় মানুষ অতিষ্ঠ হয়ে আছে
ভিডিও করার জন্য যে ভাবে ভোজন বিলাস হচ্ছেন তাতে করে মনে হয় আল্লাহ না করে হাসপাতাল না যান আপনি
জরিমানা এর বেশি শাস্তি দেয়া হোক , শুধু জরিমানা দিয়ে কিছুই হবে না 
ভাল্লাগছেরে ভাই খুব্বব্বব্বব 
দাদা কি বাড়িটাই না বানিয়েছেন , ! 
বাংলাদেশ কুকুর দামআচে পুলিশ দাম নাই
আপনার নাচ দেইখা আমারো খাইতে ইচ্ছা করছে
ভালো লাগল বিউটি বোডিং দেখে । আমি শুনেছি বাংলাদেশ এর সাধীনতা র ইতিহাস এর সাথে একাত্ত্ব এই বোডিং হাউস
বন্ধু জাহিদের জন্য শুভকামনা 
আমলিগ এই দেশটা শেষ করে দিবে 
সেদিন আপনাকে হাসের মাংস খাওয়ার সময় দেখেছি । ভাল লেগেছে । একবার ভেবেছিলাম পরিচিত হই । তারপর কি ভেবে যেন আমাদের দলের সাথে ব্যস্ত হলাম
কুখ্যাত হাসিনার পুলিশলীগ মানেই ক্যাসিনো
সরকারের কাছে আকুল আবেদন এই পুলিশদেরকে আইনের আওতায় আনার জন্য কঠিন শান্তি দেয়ার জন্য 
ভাইয়া আর আপু আপনাদের নতুন ফ্যান আমি । অসাধারণ ভালো লাগলো আপনাদের এ ভ্লগটা । দারুন সুন্দর বর্ণনা খাবারের আর সবকিছু মিলিয়ে খুবিই সুন্দর । মুগ্ধকরা যাকে বলে । অনেক তথ্যও জানা গেলো । শুভ কামনা রইলো আপনাদের জন্য আর ভ্লগের উত্তরোত্তর সাফল্য কামনা করছি । ভালো থাকুন সবসময়
শুধু ভার্সিটি নয় , প্রায় প্রত্যেকটা কলেজে ছাত্রলীগ সাধারন ছাত্রদের উপর অত্যাচার করে 
ঢাবি , ঢাকা কলেজ , ইডেন , সাস্ট , জাবি সহ প্রত্যেকটা পাবলিক ভাসিটিতে একই অবস্থা । শুধু নাই নয় এডমিশন টেষ্ট দেয়ার সময় ও র‍্যাগিন খেয়ে এসেছি 
হ্যা এদের চলাফেরা সব ছেলেদের মতই । এদের অনেকের সাতে আমি কথা বলেছি । এবং আমাদের মেনেজাও এরকম ছিলো 
মারা খেয়ে গেছি । এই খাবার বাঙ্গালী জীভের জন্য উপযুক্ত নয় মোটেই
কলকাতাকে মনে হয় যেন নিজের শহর । বাঙালি চিরন্তন ❤
ভাই ভিডিও আপলোড করার আগে ভালো ভাবে কথা বলতে শিখুন দয়া করে ঠিকমত বাংলা ভাষাটা শিখে ভিডিও আপলোড দিবেন
আমি বাংলাদেশের সবাইকে আমার দেশ ভারতে আসার জন্য আবেদন করছি । আপনারা আসুন এবং আমাদের দেশের খাবার দাবার এর মজা নিন । টুরিস্ট স্পট ঘুরুন মজা করুন
ভাই এটা কি পুরা সাপ্তাহেই পাওয়া যায় নাকি কোন দিন অফ থাকে
ডিপেন্ড করে আপনার লাইফ স্টাইলের উপর । পার হেড 6 - 9000 টাকা
ব্যাকগ্রাউন্ড এ মানুষ এমন ভাবে তাকার আসে মনে হয় এলিয়ন দেখতাসে
পাপন একটা শয়তান । তাকে যেণ মাননীয় প্রধানমন্ত্রী লাথি মাইরা বি সি বি বোট থেকে সরায় এই অনুরুধ রইল প্রধান মন্ত্রী কাছে 
ভাই , একদিন আমাদের ইসলামি বিশ্ববিদ্যালয় কুষ্টিয়ায় আসেন 
আমি অনেকবার গেছি অই রেষ্টুরেন্ট এ । ভর্তা গুলা অসাধার
বছর আগের ইচ্ছা বালি তে যাব । কিন্তু আমি যেসব প্রসেসিং লাগে তা জানি
ভাই , আপনাদের ট্যুর এ যোগদান করার নিয়মাবলি কি ? জানালে খুশি হবো 
ভাই এই রাব্বানী হটেলে খাইছি ১৯৯৫ সালে এখন ২০১৯
ভাইয়া বিরাল কুথাথেকে কিনছেন
কয়েকটা শুয়ারেরবাচ্চা ঘুষখোর পুলিশের জন্য এই কর্মকান্ড গুলো হয়
ভুটানে একা যেয়ে পুশাবে না । ঐখানে পাব্লিক বাস খুবই কম । নাই বললেই চলে । ঐখানে শেয়ারড ট্যাক্সি পাবেন
বাংলাদেশকে আর কত নিচে নামালে তোদের মত পাঠারা শান্তি পাবি । আল্লা কেন তোদের কে শেষ করে না আল্লাই ভালো যানে
পুলিশের কোন জাত , ধ্রম , জরম্ম পরিচয় পলতে কিছু না , এরা আল্লাহর তেইরি শয়তানের চেয়ে ও শয়তান 
আশরাফুল তো পাপন কে ভাগ দেয়নাই আর লোকমান তো ভাগ দিছে । বেপারটা বুঝতে হবে
আসলেই তিনি বাংগালীদের মহারাজ 
আপনারা হলো খারাপ ইন্ডিয়া নিয়ে নাচিন । বাংলাদেশ টাকি ইন্ডিয়া বানাতি চান উনি ছাড়া বাংলাদেশ কোন লোক নাই তাঁকে নিয়ে অনুষ্ঠান করেন । আপনাগো ছাগলের জন্য এই অবস্থা 
ভাই আমার কথাও এইটাই , এই কমেন্টস টা কেউ করছে কিনা দেখার জন্য খুজতেছি । ধন্যবাদ ভাই 
এইহানে , আ * * * * জারজ আছে নাকি ? । কুত্তার পোলাগুলা 
ও না হয় ছোট । তুই তো বড় বলধ একটা 
এত আল্লাহওয়ালা মানুষের দেশ যে কিভাবে দুর্নীতে তে চ্যাম্পিয়ন হয় সেটাই মাঝে মাঝে বুঝে উঠতে পারি না
মন্ত্রী আর এমপিদের বাড়ীতে পারলে রেড দে । তহন বুঝা যাইবো তোদের পায়ের তলায় মাটি কতটুকু
অতীত ইতিহাস বলে ! যমুনা টিভি পারবে সঠিক তত্থ উন্মোচন করতে
ভাই আফনার বিডিও গুলা খোব ভাল আমি সভ সময় দেখি , আমি সৌদিআরবে থাকি 
মুসলামানরা না জেনে বা এক্সিডেনটালি পর্ক খেয়ে ফেললে তাদের কোনো পাপ হয় না বা তাদের জাত যায় না । ইসলাম মতে পাপ হয় শুধুমাত্র সজ্ঞান ও ইচ্ছাকৃত কাজের জন্য
* এগুলো বড়লোক জানোয়ারের বাচ্চাদের কাজ
ভাই নুডুলসটা বাংলাদেশ কোথায় পাবো । আমি ঝাল নুডুলস অনেল পছন্দ করি
ফার্মের মুরগি , পাকিস্তানি মুরগী , দেশী মুরগী সব মুরগীইতো দেশে উৎপাদন হয় তারপরেও দেশী মুরগী আলাদা হয় কেন 
অনেক আগে বংশাল নতুর চৌরাস্তায় মজিবরের ফুচকার দোকানে চপ দিয়ে চটপটি বানাতো
এমন একজন সুপারহিরোকে আপনারা লুকিয়ে রেখেছেন 
বিঝাই যাচেচ লাভ খুবই সিমিত
সেই সব বাবা মারা লোভী , তারা টাকার গন্ধ পেয়েছে । ঢাকায় এসে মিছিল করেন এই ঘুনে ধরা ছেলের বিপক্ষে । লোভে যেন আম ছালা না যাই , ভন্ড সাধু সাবধান 
যে রাজনীতি মানুষকে মনুষ্যত্ব শেখানোর পরিবর্তে পশু বানায় সে রাজনীতির কি দরকার ? ধিক্কার জানাতেও ঘৃনা হয় । দেশের সর্বোচ্চ বিদ্যাপিঠের মেধাবীদের যদি এই অবস্থা হয় । কোথায় গিয়ে ঠেকেছে আমাদের বিবেকবোধ , নৈতিকতা আর ধর্মীয় মূল্যবোধ 
এমন করে চলতে থাকলে সামনের দিনগুলোতে ধর্ষণের সেঞ্চুরি জন্য বাংলাদেশ সরকারকে নোবেল জয়ী করা হবে
খুব ভালো লাগলো ভাইজান । ভালোবাসা রইল কোলকাতা থেকে । দেশ থেকে বিদেশের আরো খাবারের সঙ্গে পরিচিত হবার অপেক্ষায় রইলাম
আমি তো দামি ক্যামেরা ছাড়া শ্যুট করছি । প্যানেল ছাড়া এডিট করি । আমার সব কিছু থাকে পকেটে । প্লিজ ফিডব্যাক জানান
লোকমান যেহেতু মদ খায়না জুয়া খেলে না । তাহলে মদ জুয়া মাগি পাপন কে সাপ্লাই দেয় , পাপন তুই পাপী 
ভাইয়া , আমিতো ঐদিকে জাইনাই , তাই প্রসেসটাও জানা নাই । সরি : ( 
হা হা হা কাক্কু বলে কথা 
শরীর টা খুবই অসুস্থ তাই গত 3 মাস যাবত বাইরে বের হতে পারছি না , ইউটিউবে আপনার ভিডিও দেখেই তাই মনের ও মুখের সাধ মিটাচ্ছি , এজন্য ধন্যবাদ খালেদ সাইফুল্লাহ ভাইকে এবং তার টিমকে । আপনাদের সাফল্য কামনা করি 
গে দের সচরাচর মেয়ে বান্ধবি বেশি থাকে
সনির গুলিটা ভুলে লাগছে আার আবরার কে তো পরিকল্পিত মার্ডার 
শুধু বুয়েট নয় সারা বাংলাদেশের শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানগুলোতে ছাত্র রাজনীতি নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক 
দার্জিলিং গিয়ে কি তোমার মাকে চুদবে খানির ছাওয়াল । দার্জিলিং এ কি বাল আছে ? শুধু শুধু দেশের টাকা গুলো মালাউনদের দিয়ে আসাছাড়া আর কি
এই ইউইউ হানি সিং বাদ দিয়ে রানাকে বিশ্ব সেরা রেপার হিসেবে দেখতে চায় 
ইসলামি আইন এবং পর্দা প্রথা কঠোর করা হোক
আপনার ভিডিও গুলো সত্যই প্রাণবন্ত , বিষয় বস্তু ও উপস্থাপনা অনবদ্য । পুরানো দিনের স্নিগ্ধ স্মৃতি 
অনেক দিন ওয়েট করাইছেন সায়েম ভাই
কেউ ভুলেও এইখানে যাবেননা । এদের ব্যবহার খুব বাজে
বাঞ্চোদেরা একটা গরীবের টাকাও মেরে খেলো , একটু বিবেকে বাদলো না 
বাংলাদেশে এই সমস্যাটি গুরুতর । আইন সবার জন্য সমান নয় এখানে 
আমি মাঝে মাঝে যাই খুব মানগত খাবার
ভাই মানিকগঞ্জ থেকে এই খিচুড়ি খাওয়ার জন্য ঢাকা আসার দরকার নেই । যদি অন্যকাজে আসেন , তাহলে ট্রাই করতে পারেন । ডিসক্রিপশনে এড্রেস ডিটেইলস দেয়া আছে 
বাংলাদেশের একমাত্র আপনি আছেন নাম্বার ওয়ান ইউটিউবার খাবারের দিকে
যদি পদানশিল মহিলা হতো তাহলে টাকা ছারা আপনাকে ভালোবাসত
আমি মনে করি আই - ফোনর চেয়ে হুয়াও অনেক বেটার
কোথাও অন্যায় থেকে অবিচার থেকে অত্যাচার আর রেস্টুরেন্টের অভাব দেখলে রুখে দাঁড়ান
শিশুর ধর্ষন বন্ধ হবে যুদি সবার সামনে অপরাধীর ফাঁসি দেয়া হয়
সুদূর ভারতে হাদরাবাদের নিজাম । সেটা বাংলা দেশে কি করছে ? অবশ্য রাজাকার সাপোর্টার থাকলে সেটা অন্য ব্যাপার । অবাক হলাম
ব্যক্তিগত মাইক্রোবাসে সাজেক যাওয়া সম্ভব কি
* কে কে আমার ভিডিও লাইক করলে ? *
ভর দুপুরে এত খাবার দেখে ভীষণ লোভ লাগল দাদা , দিদি কে দেখতে পেলে ভালো লাগত 
আদনান ভাই আপনি নাটক করেন দুরন্ত টিভিতে
আপনাদের চ্যানেল এর সহকর্মী
ভাই খাবারটা দেখলেই আপনার চোখ গুলা যেইভাবে চকচক করে , তাতে মাঝে মাঝে মনে হয় আপনি এইবার চোখ দিয়েই বোধহয় খাবেন 
টাকা দিলে হসপিটালে দোভাষী পাবেন
তাহলে সেষ জীবনে প্রধান মন্ত্রীর সাহাজ্য লাগবে 
হিল্লোলের পক্ষে এত সাফাই গাওয়ার ও কিছু নেই । আমিও বাংলাদেশের মানুষ । হিল্লোলের মত এত শ্যালো মানুষ দেখি নি
সায়েম ভাইয়া আমি এবং আমার ফ্যামিলি ও আপনার সাথে ভ্রমন সংগী হতে চাই
পুলিশ মানে যারজ আচোদা খানকির পোলারা , ওর মা বইনরে ভারা দিয়াতো টাকা কামাইতে পারে সাধারন মানুষের টাকা খায়কে , আজ সাংবাদিক দেখে গটনাটা মিডিয়ায় আসছে , আর সাধারন জনগন হলে কেউ জানতোই না এখন এমন গটনা পতি রাতেই হয় , শুয়েরের বাচ্চারা এখন এমনি ছিনতাই করে 
ক্যামেরা অতিরিক্ত সাদা হয়ে যাচ্ছিলো , প্লেসমেন্ট ও ঠিক নাই 
ভিডিও গুলোর আরো একটু এডিটিং প্রয়োজন । বড্ডো একঘেয়ে লাগে মাঝেমাঝে
ভাই শুধু আপনে খান কেনো আপু খায় না
বাচ্চাদের রেখে ওরা নিজেরাই খাচ্ছে ! এটা ঠিক না
আপনার হসিটা সত্যি দূর্দান্ত
তাদের উন্নত বিশ্বের মতো কর্মসংস্থান করে দিলে ও মূল সমাজের সাথে মিশতে দিলে এ সমস্যা থাকবে না
ফকিন্নির পুতেরা যখন রাজনীতি ঢুকে তখনই এ রকমই হয় । একটা সময় ছিল জমিদারের পোলায় বাংলায় রাজনীতি করছে । জিন্দেগীতে টাকাপয়সা দেখেনাই এগুলো যখন রাজনীতি করে তাহলে তো অবস্থা এরকমই হবে এটা নিশ্চিত । তবে এটাও সত্য ছাত্র রাজনীতি যদি উঠে যায় তাহলে অবশ্যই ছাত্রদের অস্তিত্ব হারিয়ে যাবে
স্বপ্নতে তার স্বপ্নের বাস্তবায়ন করুক 
এই ভিডিও দেখে বোঝা যায়নি ? , ! তাহলেতো আমার কষ্টটাই বৃথা : ( 
ইরানের একটাই শক্তি , নিজস্ব প্রযুক্তির উন্নত সব মিছাইল ব্যবস্থা 
ওটা কোন সমস্যা না এটা জাতির আব্বার দেশ তাই খুশির ঠেলায় এরকম করছে
দুঃখের ব্যাপার হচ্ছে আমি ধুমপান‌ই করি না অথচ আমাকে ইয়াবা দিয়ে ফাঁসানো হয়েছে
পোলাও , গরুরমাংসো , রোস্ট সবকিছুই ভয়াবহ অতিরিক্ত তেল জবজবে 
ফাহিম ভাইরে ও নিয়া যাইতেন । তাহলে আরো কিছু খাওয়ার রিভিউ দিতে পারতেন
এই খানকির পুলা তর ভাগমান সম্পরকে আমি কিছু বলছি নাকি তুই আল্লাহ সম্পরকে বলবি কেন 
উবুদের যেখানে গেলেন খেলেন নৌকায় কেনো উঠলেন না
তোমরা যদি শব্দ উচ্চারণ না করতে জান তাহলে খবর করবে না তার কারণ হল সে হল গলি বয় । গালি না তোমরা বেশি শুদ্ধ করতে গিয়ে শব্দের অর্থের বারোটা বাজিয়ে দাও 
হালিম জীবনের একটা অবিচ্ছেদ্য অংশ <3
পানসি র রিভিউ করলে শ্রীমঙ্গলের টা করা উচিৎ । সিলেটের টা না
2050 সালে এই 900 সিসি বাইক বাংলাদেশে আসবে ইনশাআল্লাহ 
ভাইয়া খাবারের কিছু ক্লোজ শট নেবেন আশা করি
চেহারা দেখেই বুঝা যায় হাতির মালিক কোন কোটি পতি নয় বরং দারিদ্র্যতার সাথে যুদ্ধ করে টিকে আছে সে , সে যা করছে পেটের দায়ে করছে । দয়া করে তাদের কর্মসংস্থানের ব্যবস্থাটাও করবেন । কখনো কি ভেবে দেখছেন তার ফ্যামিলির কি অবস্থা 
ভাবিকে মনে হয় একটু বেশিই ঝাল লাকছে
খুবই ভাল লাগলো , আমি আপনার ভিডিও সব সময় দেখি । আমিও একজন ভ্রমন পিপাষু হিসেবে খুব উপভোগ করি । ধন্যবাদ 
এইগুলো তো পুলিশ না এরা হলো কুততালীগ
আমার মত কে কে কমেন্ট পড়তে আসছ হাত তুলো । ✋ 
আপনি সত্যিকারের বাঙালি এবং খাদ্যরসিক ও বটে
আসুন আমরা সঠিক ভাবে ৫ ওয়াক্ত নামাজ আদাই করি
এই মেয়েদেরকে 1কোটি করে টাকা দিয়ে দিন , তারা তাদের পরিবার নিয়ে সুখে থাকুক 
দিণে দুপুরে ডাকাতি এই ভাবে হয় বাংলা দেশে
এই ধরনের খাবার ভিডিও ভোর থেকে রাতে শুয়ে শুয়ে দেখলে কেমন লাগে ভাবতে পারেন
হিল্লোল ভাই আপনার প্রতিটা পর্ব দেখি খুব ভাললাগে । চালিয়ে যাবেন ইনশাআল্লাহ
আল্লাহ তায়ালার রহমতে নতুন জীবন ফিরে পেল * পেলে
টাকা টা ওনার দিয়ি দেওয়া হোক
১০ থেকে ১২ টা ভিডিও দেখে ফেললাম দারুন লাগলো । আন্তরিক ভালোবাসা আর অভিনন্দন রইল ভারত থেকে
অসাধারন আপনার প্রেজেনটেশন
খালেদ ভাইয়া তোমার ভিডিও গুলা খুল ভালো
ধরেনা ক্যান বোকা চোদারা এই কথা বলার মানে কি 1 : 18 তুই শালা নিজেও তো বোকা চোদা দারায়া দারায়া তামাশা দেখতা ছোছ
সকালে গুহ্যদ্বার কি পরিমাণ জ্বলবে , এইটা ভেবে হলেও না হয় না খেতেন 
আমাদের চারপাশে এমন অনেক প্রতিভাবান মানুষ আছে , যারা পরিবেশগত কারনে নিজেদের প্রতিবা প্রকাশ করতে পারেনা 
তোর বাপের টাকা আছে দেখে আজ তুই হিজ্রা হয়েও , ছেলে সেজে গাল ফ্রেন্ড নিয়ে ঘুরছিস । জাতি তোকে চিনতে পারে নাই 
সাধারণ মানুষদের থেকে ও তারা এভাবে খাই । পুলিশ না পলিথিন
সবাইকে একটাই অনুরোধ , কিছু খারাপ পুলিশ কর্মকর্তাদের অপরাধের কারণে বাংলাদেশ পুলিশকে গালি - গালাজ করবেন নাহ 
এইসমস্ত মোবাইল ফোন কেনা আমাদের সাধ্যের বাইরে সামর্থ্য বলে একটা কথা আছে না । তারাই কিনতে পারবে যাদের আয়ের উৎস অনেক বেশি এবং অফিসিয়াল লোকজন
অমি জেল থেকে বলছি লেখা কেন ? অমি না হয়ে আমি হবে
যতদিন এই পুলিশ সন্ত্রাস গুলাকে ক্রসফায়ার করে না মারা হবে ততদিন এই দেশে শান্তি আসবে না আগে পুলিশের ভিতরে ঢুকতে হবে তারপরে দেশের জনগণের
যে জায়গায় এই রকম পুলিশ দেখবেন গণ ধোলাই দিবেন তাহলে আর সামনে তারা এইসব করার সাহস পাবে না
কলকাতায় একবার গিয়েছিলাম , আবার যাবো ইনশাহআল্লাহ , আই লাভ ইউ কলকাতা 
ভাই ক্যামেরাতে নরমাল মুড রেখে ভিডিও করেন
প্যরাডাইস বিরিয়ানির খাবার খুবই সুস্বাদু । আমরা গতবছর হায়দারাবাদে গিয়ে খেয়েছিলাম
ভাইজান আপনের ভিডিও সব দিখী খুব ভালো লাগে থ্যাংকস 
যদি ভজহরি মান্না মস্কো তে
পাপন সালা তুই চুর , আশরাফুল বাংলাদেশকে ক্রিকেট বিশ্বে মাতা উচু করার টাই জুগিয়ে ছিল , তুই পিকসিন দায়ে ৫ বছর বাইরে রাখছ আার বলছ আইন কাজ করতে দেরি হবে আমরা বসে থাকতে পারব না , ও কি তোর বাপ লাগে যে ক্যাসেনো সাথে জড়িত ভরিসকার করছ না 
রাতাটা অনেক সবুজের বরপুর , অনেক ভাল পরিবেশ 
বাংলাদেশের একেক দোকানের বিরিয়ানি একেক রকম । তাই এতো বিরিয়ানির ভিডিও দেখানো হচ্ছে
ততোদিন সমাজের যিনা , জাহেলিয়াত দুর হবেনা 
2 । ভ্রমন ভিসা কত দিনের নিতে হবে
ভাই , ফ্রীতে খাইলে সবই বেহেশ্তী লাগে 
পচা চুদা বাংলাদেশের কুন দিন গরীবেরা বিচার পাবে না
আল্লাহ্ তাআলার রহমত আছে এদের উপর আলহামদু লিল্লাহ্
ঢাবি , ঢাকা কলেজ , ইডেন , সাস্ট , জাবি সহ প্রত্যেকটা পাবলিক ভাসিটিতে একই অবস্থা । শুধু নাই নয় এডমিশন টেষ্ট দেয়ার সময় ও র‍্যাগিন খেয়ে এসেছি 
বাচ্চা তাকে ত এক্তু দিলেই পারতেন । গরিব বাচ্চা তা আপনার কাসে খেতে গিয়েছিল আপনি কাজতা থিক করলেন না ভাই
ছাগলের মত কমেন্ট সব । যতসব । আরে ভাই আমরা তো এসব রেগুলার খাইনা নাম জানা কি জরুরি ? আমাদের অনেক কিছুই আপনারাও খান নি । আমাদের দেশের মাঝেও খাবার সবখানে এক না । ভারত বাংলাদেশ হিসেব না করে বাংগালীর হিসেব করুন দাদারা । দাওয়াত রইলো
বাংলাদেশে কি কখন এই ১০০০ সিসির মোটরসাইকেল আসবে
পুরো পর্ব দেখে অনেক সুনাম শুনলাম , সে অনুযায়ী রেটিং টা কমই মনে হল । আর রেটিং টা কেনো কম বা বেশি হল তা যদি একটু ব্যাখ্যা করতেন সামনের পর্বগুলোতে , আশা করি আরোও ভালো লাগবে । এখনও লাগছে । ♥ 
আপনি খালেদ সাইফুল্লাহ না আপনে টমেটো হোসেন
প্রবলেম কি রে ভাই , হুদাই ওটস খাবার দিনগুলোতে জুলুম শুরু করসেন । তিনবেলা ওটস খান চিনিছাড়া ডায়েট মিল্ক দিয়ে তারপর দুঃখটা বুঝবেন 
সংবাদ পাঠিকা এত মেকাব নিছে 
আসোলে এসব টিকেটের টাকা পাওয়া যায়না , ঐসব টিকিট কিক্রেতাদের গনপিটোনিতে মারা উচিত 
বাঙালিদের মুম্বাই তথা , মহারাষ্ট্রের খাবার ততটা ভালো লাগে না । ওদের লঙ্কায় ঝাল নেই 
মহাখালীর মোড়ে একটা দোকানেও কলিজার সিঙ্গারা পাওয়া যায় । ২০১০ সালে এর দাম ছিল ১০ টাকা পিস
অনেক ভাল লাগার একটা এক টাকার তেহারি বিদ্যা নন্দ কে অনেক ধন্যবাদ এই মহান উদ্দোগের জন্য
অনেকে বলবেন আমি খারাপ , তবে না আমি কোনো স্পেশাল এডিশনে ছিলামনা শুধু মাসাজ নেওয়ার জন্যই গিয়েছিলাম 
100 হাত মাটির নিচে থেকে জামায়াত ইসলাম বিএনপি'র কর্মীদের পুলিশে খুঁজে বের করে নেয় 11 বছর ধইরা ক্যাসিনো ব্যবসা করে সেটা কেন জানেনা পুলিশে এর সাথে রে পুলিশ জড়িত তাদেরকে আইনের আওতায় আনা হোক
এর না হওয়া পযর্ন্ত ভক্তভুগির পাশে থাকবেন আশা করি
এখানে কিছু দিন আগে ভ্রাম্যমাণ আদালত অভিযান চালিয়েছিল এবং খাবারে ভেজাল এর উপস্থিতি পাওয়া গিয়েছিল এবং এখানে খাবার খেলে নির্ঘাত কিডনির রোগে সহজেই আক্রান্ত হবেন দয়া করে কেউ এ ধরনের খাবার খাবেন না
প্রেসার থাকবে খুব কারণ ঐ সময় পূজার ছুটি
এ সব বদমাশ দের বিচার করা হবে না এটা সবাই জানে
তখনকার আমলে সুপারস্টার আশরাফুলকে ম্যাচ পাতানো মামলায় যার ভূমিকা সেই আজকে পুলিশের খাঁচায় 
এখানে আমিও রেগুলার খাই , ছোটবেলা থেকেই । কিন্তু দুঃখজনক একবার আমিও গন্ধযুক্ত বট পেয়েছিলাম , সম্ভবত পাঠার ছিলো । পরে শুনলাম ঐদিন গরুর বট পায় না দেখে পাঠার বট প্রিপেয়ার করেছিলো , কিন্তু কাস্টমারকে অর্ডারের আগে জানায় নাই 
যারা ১০ টাকা চাঁদাবাজি করে তাদের পেছনে প্রশাসন দৌড়ায় । আর লক্ষ লক্ষ টাকা চাঁদাবাজি করে তাদের পেছনে কেউ দৌড়ায় না
ভাই আপনার উপস্থাপনা অনেক ভালো আর ফেইক লাগে নাই খুব নিখুঁত লাগছে : ) বেস্ট অফ লাক ভাই : )
তোগো বিচারের মায়ের চুদি এই লোক কেমন করে চিনা পুলিয়ে কথা বলে দেশে বিচার নাই এই লোক দের বিচার করবে কে শেক হাছিনা দেখে না
বাল , এতো প্যাক প্যাক করার কি আছে , বেশি পন্ডিতগিরির কারনেই সাভস্ক্রাইবার না বেড়ে আরো কমে , মার্ক উইন্স কে দেখে শিখ কিভাবে খাবার রিভিউ করতে হয় 
পশু তো মন হয় এত খারাপ হয় না ? আজের সমাজ ব্যবসহা এতো খারাপে দিকে এই সময় থাকতো আবু জাহেল লজ্জা পেত
একটা কুকুরকেও কেউ এভাবে মারেনা । আহারে একটু দয়া হলো না । আমার শুনতেই চোখে জল আসলো । কপাল পোড়া
বগুড়ার এশিয়ার মিষ্টি , দই এর ভিডিও চাই বস সব থেকে সেরা দই বগুড়ার এশিয়ার দই 
যদি পারেন একবার বরিশালে গৌরনদী তে আসবেন এখানের দই খেয়ে যাবেন ভাইয়া
খাই দাই ডটকম এর খালেক সাইফুল্লাহ ভাই থাকলে আরো ভাল লাগতো
সুশিক্ষাই জাতির মেরুদন্ড
বিদেশি স্যাটেলাইট যে ভাড়া করার কথা বললে , ভাড়া কত দিতে হয় বছরে আপনার মাথায় যদি থাকতো তাহলে এই কথা বলতেন না । ২ বছরে আগে যে ভাড়া দিতো বাংলাদেশ , সেই ২ বছরের টাকা দিয়ে ১ টা স্যাটেলাইট বানানো যেতো । এবার বুঝেছেন লাভ টা কোথায় ? 
দেশের যায় যায় অবস্থা আর এনারা আসছে দাদাদের সোদন দেখাতে , দালালি বন্ধ করে দেশের বর্তমান অবস্থা গুলো তুলে ধরুন 
সবাই মিলে করি কাজ হারি জিতি নাহি লাজ
ভাই আপনি যতটুকু সম্ভব বাংলায়ই কথা বলুন । শুনতে ভালো লাগবে
আওয়ামী লীগের বেশি ভাগ নেতাই দূর্নীতিবাজ , চরিত্রহীন , কোটি কোটি অবৈধ সম্পত্তির মালিক 
এখন অনেকের মতে , তখন হিটলার সব ইহুদীগুলা হত্যা করে ফেললে ভালো হতো 
ঠিক বলেছেন ভাই কয়েকদিন আগেই তো কয়েকটা ভিডিও দেখলাম কি অবস্থা ছি ছি ছি
২০১৯ সালটাই আগুন দিয়ে শুরু ইয়া আল্লাহ আমাদের সবাইকে হেফাযত করুন । আমিন
বাবিকে এত জাল খাওয়ানো ঠিক না
এইটা তো আসল খেতা পুরি না ভাই : ৩
প্রতিনিয়ত আপনার নতুন নতুন খাবারের ভিডিও গুলোতে আপনি বহু দুর যাবেন দুআা করলাম ভাইজান । আদনান ভাইয়ার জন্য অবিরাম ভালোবাসা রইলো ❤
পিছনে দুজন মুর্তি দারা করায় লাগছে
এই ব্যাপার টার অভাব টাই আমি কলকাতার রেস্টুরেন্ট গুলাতে বলছিলাম । আন্তরিকতাটা কি কেউ টের পাইছেন ? অথচ , কলকাতায় কিসের কি ! খাওয়ার জন্য বসার যে ব্যবস্হা করা লাগে , মিষ্টির দোকানে তাও নাই 
কুমির খাননা অথচ আল্লাহর নাম না নিয়ে জবেহকরা হারাম জিনিস চিকেন খাইলেন
আপনি বরঞ্চ , ইয়ান তে চলি যান 
আমি সিলেটী । শহরেই থাকি । ওখানে তেমন গিয়ে খাওয়া হয়না , এই খাবারগুলো হাইজিনিক নয় । ভিডিওটা ভাল লেগেছে । ধন্যবাদ 
এই মানুষটাকে নিয়ে আমার ভয় হয় কখন জানি কালো থাবায় জীবন নাশ করে
সরকার এর উচিৎ হবে এদের কে আইনের কাঠগড়ায় আনা
এডমিনকে অনুরোধ করব , যারা এসব কাজ করে দুই বাংলার মানুষের মাঝে সম্প্রীতি নষ্ট করতে তৎপর তাদের যেন ব্যান করা হয় , এবং কিছু কমেন্ট রেস্ট্রিকশনও যেন দিয়ে দেওয়া হয় , যাতে ঘৃণামূলক কমেন্টগুলো শো না করে 
বাঙালি ব্রেকফাস্টের সাথে ব্যাকগ্রাউন্ডে বাংলা গান হলে ব্যাপারটা আরো জমতো
হাসির রিয়্যাক্টের অপশন কই
প্রত্যেকটায় এমন মাদারচোদ খানকির পুলা ওগো কিসুই হইবো না জানা ই আছে
বগুড়া সাত মাথা যান । এশিয়া , আকবরিয়া , রফাত অভাব নাই , সব পাবেন 
মনেহয় কোন উপকরণ কম হয়নি , একধম ঘরোয়া 
ইনশাআল্লাহ ! খোদা আপনাদের সকোল স্বপ্ন পূরণ করুক এবং সারা জীবন আপনাদের কে একসাথে রাখুক আমীন
আমি ভাবি রাষ্ট্রপতির পিছনে দাড়ানো লোক দুইজন কোন গ্রহের প্রাণী ? তারা এতোকিছুর পর ও হাসি কিভাবে চাপিয়ে রাখলেন তা গবেষণা করার বিষয়
ভারতের খাবার অসাধারণ । কোনো দেশে এমন খাবার পাওয়া যাবে না ভবিসত্তেও
তাড়াহুড়োর প্রবণতা লক্ষণীয়
ছাত্রলীগ মানেই বেজন্মা । ছাত্রলীগ মানেই কনডম ফেটে জন্মনেয়া জানোয়ার । এখন আর আওমিলিগকে ভয় পাইনা । মৃত্যু একদিন হবেই
পুরিকে বিছানায় নিয়ে যাওয়া হলো অবশেষে । এরপর কম্বল , লেপ , তোশক আর বালিশ পুরিও পাওয়া যাবে আশা করি 
জমিদারের স্টাইলে কথাবার্তা বলেন কেন ওনার সাথে
ভাইয়া আপুকে আপনি পেটুক বলেন শুধু । তবে এটা তো সত্য 2 জনেই পেটুক । তাই তো পেটুক কাপল । তাই এর পর থেকে শুধু আপুকে পেটুক বলা চলবে না
কিছু হবে না এতো গেরান্টি দিচ্ছেন কেমনে , তাও আল্লাহর নাম না নিয়ে , আল্লাহ কারীম চাইলে সামান্য বাতাসে চুরমার হয়ে যাবে 
দাদা অসাধারন একবার গোল বাড়ী টা দেখেন
কলকাতা কবে আসছেন ভায়া ? আসলে আপনাকে শ্রীহরি তে কচুরি খাইতে নিয়ে যাব 
আমি মনে করি পাপনকে এবং সুজনকে এবং নাননুকে এই তিনজনকে গ্রেফতার করা দরকার
বুঝায় যাচ্ছে আপনি আদনান ভাইয়ের অনেক ভিডিওই মিস করেছেন । স্ক্রল করে দেখে নিন বিচিত্র খাবারের ব্লগ আছে উনার চ্যানেলে
ডিসি বাল করছে , পুরা ২৪ মিনিট দেখলাম , আসল কথা হলো ডিসির তো কমড় লাড়া দিতে দেখলাম না 
এজন্য এগুলার ঘরে প্রতিবন্ধী কানা খোড়া বাচ্চা জন্ম হয় এটাই সত্য
এই ছেলেটা একটা গান গাইছে তা নিয়ে সামাজিক মাধ্যমে ভাইলার হইছে 
চাঁদা না তুললে হাতিরা কেমনে বেঁচে থাকবে ?
আরে জত কুলাজ্ঞার কাজ পুলিশ বাহিনী করে টাকার ব্যাগ ক্যামেরায় দেখে ও পুলিশ বলছে প্রমান পাইলে ব্যবস্তা নিবে জত সব চাদা বাজি
3য় পর্ব দেখতে চাই , দার্জিলিং এর কোথাই ঘুরবো সেটা জানতে চাই 
আল্লাহ তোমার গজব কোথায় ? আমরা যারা ঈমানের দাবী করি তারা তো আর সইতে পারছি না
ভাগ্যিস ভাইয়া নামটাই বলতে ভুলতে নিচ্ছিলেন খাবার দেখে
তখন দিলো না কেনো তিনি তো ঠিকই ঐ খানেই গিয়েছিলো মামলা করেন এখনো করতে পারবেন
সকল বাংলাদেশি ভাই বোনদের ঈদের শুভেচ্ছা । আল্লাহ সকলের মঙ্গল করুন
খুবই ভালো জিনিস নিয়ে আপনারা আগ্রহ দেখাচ্ছেন । গান বাজনা হারাম । ছেলেটাকে গায়ক না বানিয়ে পড়াশোনায় সাহায্য করুন , সে ডাক্তার হতে চায় 
ভাই আপনাকে এখনিই সাদা চুল এ ভালো দেখা যায় না কালার করেন ভাই ❤ ️
এই ছেলেটির গান শুনে আমার হৃদয় ছুঁয়ে গেল ভিডিওটি অনেক ভালো লেগেছে মনে রাখার মত শুভকামনা রইল তোমার জন্য রান্না 
আপনার মনে নকলটা পড়ছে তা না হলে আকাশে উড়ে যেতেন
অসংখ্য ধন্যবাদ যমুনা টিভি কে , এ রকম পরিস্থিতির সম্মুখীন হয়ে খবর প্রচারনার জন্নে 
হায়দরাবাদের ফেমাস বিরিয়ানি নিয়ে হবে কখন
দ্বিতীয় বার কমেন্ট করে বলছি অছাম । ধন্যবাদ । না দিলে হবে না , চালাইয়া যান । ভালবাসা ফ্রম চাঁটগা 
এই শ্লা কে নিয়ে আরো নিউজ চাই , আপনারা সাংবাদিকরাই চাইলে এই শয়তানকে জেলে পাঠাতে পারেন 
যদি টাকা এই লোকটাকে না দেওয়া হয় তাহলে আবার যদি লটারির মাইকিং করা হয় ২০২০ এর জন্য যারা করবে তাদের গন পিটুনি দিয়ে মারা হবে
আপনি সব খাবার গুলো এই ভাবে এঁটো করে করে রাখছেন কেন ? এই এঁটো খাবার গুলো কে খায় ? এর থেকে তো ভালো , একটা পেলেট নিয়ে তাতে যতটা পরিমাণ খাবেন ততটা চামচে করে তুলে নেওয়া । এটাতে দেখতে ভালো লাগে 
তিনি একমাএ পারেন এই মহাবিপদ পৃথিবীকে রক্ষা করতে
ধন্যবাদ ভাইয়া । আর আমার নাম ইয়ালিদ , ওয়ালিদ না 
ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক বাংলায় করলে আরো আকর্ষণীয় লাগবে । বেশি আপন লাগবে
জিন্দা মুরগি নাকি মরা মুরগি খান ভাই
আর জেলের বাহিরে চোরের লোক
পি বি আই প্রধানকে দেখে মনে হোল উনি নাটক করছেন , হায়রে দেশ 
ভাই আপনার নিজের ও মনেহয় কষা
আসলে বাংলাদেশের পলিশ কুত্তারা নাম্বার ওয়ান জংগী
যদি পেটের ক্ষুধায় কেউ চুরি করে । তাহলে চোরের হাত নয় , সেই রাজ্যের বাদশাহর হাত কেটে দেয়া হোক । হযরত আলী (রাঃ) 
পদ্মার পাড়ে , পুঁটি মাছ ধরে , দোস্ত আদনানের বাবায় । লাল শাড়ির সারি ঐ যে দেখা যায় , বালু চরের মেলায় 
এইটা হিন্দু বোর্ডিং হোটেল দাদা । আমাদের দেশে এইরকম অনেক হোটেল আছে । আর এই বিউটি বোর্ডিং প্রখ্যাত ঢাকায়
সাধারন মানুষের কাজে পিবিআই 0 । 1 % সাহায্য করে
কাবাব কেল্লায় হারিয়ে গিয়েছি
প্রথম লুকিয়ে টানা প্রথম সিগারেট
ক্যামেরায় চেহারা দেখালে পরে অনেক কাস্টমার পাবি নটির দল = = = = =
দই তৈরীর পর্দতিটা দেখালে ভালো হতো
রাতের বেলাও কি এইসবগুলো পাবো
বাংলাদেশে চলে আসেন কাচ্চি খাওয়াবো
প্রশ্নের সাথে উত্তরের কোন মিল পাইলাম না
গ্যাস , ডায়রিয়া , পাইলস আপনার কি কোনোটাই হয় না ? এত ভাজা পোড়া খান আপনি খালেদ সাইফুল্লাহ 
ভাই , অনেক ভাল লাগলো এই জন্য যে , আপনি যেমন খেতে ভালবাসেন তেমনি আমিও খেতে ভালবাসি । আর আজকের আইটেম তো মুখরোচক । আজকেই প্রথম আপনার অনুষ্ঠানটি দেখছি । এবং দেখার সাথে সাথেই সাবস্ক্রাইব করছি । কারণ , আগেই বলেছি আমি খেতে পছন্দ করি । হাহাহাহাহাহাহা 
হালারপুতরে দেখতে আবালদের মতো
ভাইয়া , ডিটেল প্ল্যান না জানলে খরচের কথা বলা জায়া না 
অবশেষে প্রাক্তন প্রেসিডেন্ট মরহুম হোসাইন মোহাম্মদ এরশাদের বিজয় । এটা এখন সময়ের দাবি
ভাই ওনি ১৭ বছর যাবৎ এই জায়গায় খাবার বিক্রি করেন । ওনি কি জানেন না অন্যান্য হোটেলে কত করে নেয়
পরবর্তী পর্বে আসা করি কেরানীগঞ্জ এর ইনসার আলীর খুদের ভাকাটা খেয়ে দেখবেন
খাবার হোটেলগুলো তে কেমন তেহারি খাই সন্দেহ হচ্ছে
, রাখে আল্লাহ মারে কে , আল্লাহ হোয়াকবার 
হেঁরে গেলে তুই শালা একদম কাঁদবিনা 
ধন্যবাদ পুলিশ সুপার এবং সুপার সপ সপন 
ভাইয়া পেইজের ইনবক্সে আপনার নাম্বার চেয়ে একটা মেসেজ পাঠিয়েছি
ভাই আমি কি ঢাকা থেকে হাইজ নিয়ে সাজেক এ যেতে পারবো
পুলিশগুলোকে ঠিকমতো ডিম থেরাপি দিতে হবে
আচ্ছা ভাইয়া আমি যদি 2শত ডলার নেই তাহলে কতো রুপি পাবো । প্লিজ জানাবেন
বাংলাদেশের ধানমন্ডিতে কয়েকটা বুফে রেস্টুরেন্ট আছে যেখানে টোকেন নিয়ে বিল পে করলে স্ন্যাক্স খেয়ে আবার বাইরে থেকে কিছুক্ষণ ঘুরে এসে ডিনার বা লাঞ্চ করা যায় । এখানে এমন সিস্টেম নেই
বুইড়া ধামরা , ! আবাল । খাওয়া ছাড়া কি বাল পারেন ! ? 
কালা খাট্টা কি বাংলাদেশে পাওয়া যায়না
এই জানোয়ার বাচ্ছাকে আইনের আওতায় আনা হোক
গরিব লোকটার টাকাটা পাইয়ে দিলে অনেক দোয়া পাবেন
প্রথমেই এত কিছু খাওয়ায় দেয় যাতে পরে আর কেউ বুফে খেতে না পারে !
বাল হবে , এর ছেয়ে বড় বড় শিল্পী ভাত খেতে ভাত পাইনা , এটা বাংলাদেশ , এখানে দুদিন পর ধীরেধীরে হাড়িয়ে যাই সবাই 
বাংলাদেশে সবকিছুই চলে , গোপনে । আসলেই কি গোপনে ? তাহলে তাদের নেটওয়ার্ক এতো বিস্তৃত হয় কি করে 
শোনে রাখ টাইগার আমি তোকে ভালোবাসি 
মালাউনদের থেকে তো আপনার মুখের ভাষা কোন অংশেই কম নয়
"সপ্ন দিয়ে শুরু হোক আপনার বাচ্চার নতুন ভবিষ্যৎ , সাথে ধন্যবাদ পুলিশ অফিসার জাহিদুল ❤ কে , উনি প্রমান করলেন "" মানবতা "" আছে বলেই এখনো আমরা বেচে আছি , "" মানুষ মানুশের জন্য "" , উনি আবারো প্রমান করলেন "
বাংলাদেশের অচল বিচার রাজনিতির নাই 
ঢাকায় একটা প্রবাদ আ্ছে খাইতে খাইতে কাইত আপনার হইছে সেই অবস্থা কাইত হয়ে গেছেন
বাহ কি চমৎকার ! আমাদের দেশের নিউজ রিপোর্টার গুলো , কই কোনোদিন তো দেখলাম না বস্তিতে , ফুর্টপাতে , স্টেশনে রাত পার করতেছে , কত মানুষ না খেয়ে খুদার যন্তনায় ছটফট করতেছে তাদের জীবনকথা তুলে ধরতে ! বাংলাদেশ টা মনে হয় ইন্ডিয়ার কাছে বিক্রি হয়ে গেছে 
ধন্যবাদ , আদনান ভাই ❤ ️হ্যাপি ফুডিং ❤ ️ 
মুসলিম আমি , সংগ্রামি আমি , আমি চির রণবীর । আল্লাহকে ছাড়া কাওকে মানি না , নারায়ে তাকবীর । নারায়ে তাকবীর , নারায়ে তাকবীর 
মাছের দাম একটু বেশী আমাদের এখানকার চেয়ে
সাইম ভাই বর্ডারে কি★ পাচ পুট লাগে ★
সব কিছুর মালিক ঔ উপরে এক জন আল্লাহ ইয়া আল্লাহ আমরা যেনো আপনার হুকুম আহকাম মেনে চলতে পারি তওফিক দাও আমিন
যমুনা টেলিভিশনের নিজস্ব আন্দোলনের মাধ্যমে আমরা সবাই এই গরীর লোকটাকে তার পাওনা ফিরেপেতে চাই
ভাইয়া এই রেস্টুরেন্টা কোথায়
রেজেলার নাম শুনলে মুখে জল চলে আসে
খাসির রেজালাটা দেখতেই অসাধারণ
খাইতে খাইতে চুল অথবা * ল পাইকা গেছে
দয়া করে এত দামী দামী রেষ্টুরেন্টে না গিয়ে সাধারণ মানের রেষ্টুরেন্টেে ভিডিও করুন 
ছাত্রলীগকে জানোয়ারলীগ হিসেবে ঘোষনা দিয়ে নিষিদ্ধ করা হোক 
ভাল কোন লিরিকও সাথে এড করতে পারেন । থিমটা বড় , একই ছন্দে হতে হবে । আবার মনোটোনাসও হওয়া যাবে না । কেউ যেন বার বার শুনে বোর ফিল না করে 
ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্নবাদ । আমরা লাস্ট উইক এ দারজিলিং ঘুরে আসলাম , আপনার ভিডিও গুলো দেখে , খুব উপকার হইসে । শিলং - চেরাপুঞ্জি নিয়া ভিডিও চাই 
বর্তমান সরকারের আমলে এরকম অসাধারণ সুন্দর পদক্ষেপে দিন দিন মুগ্ধ হচ্ছি
ভাইয়া রাব্বির এবং তন্ময় ভাইয়া মনে হয় সিনিয়রদের সামনে নার্ভাস ফিল করছে এই ভিডিওতে
ভিডিওটা ভালো লাগছে এসব ভিডিও বেশি বেশি করেন আপনার কোন হেটার থাকবে না
দাদা আবার কবে কলকাতায় আসা হবে
আমার এই সোনার বাংলাকে সন্ত্রাসী বাংলায় পরিনত করছে‌ শুয়ারের বাচ্চা পুলিশেরা
এজন্য আপনাকে বগুড়াই আসতে হবে আর না হলে আপনাকে কোন স্থানীয়বাসির সাহায্য নিতে হবে , যারা অভিজ্ঞ । ভিডিও ভাল লেগেছে অনেক 
বুয়েট নিয়ে টিম 360 অনুসন্ধানের ভিডিও দিলে আরো বহু কিছু বেরিয়ে আসবে , আমরা এমন একটা ভিডিও চাই 
প্রথমত আমি আজকে রোজা রেখেছি
প্রতিদিন সেক্স করবেন পুশআপ স্টাইল তাহলে মেদ ভুরি কিছুই থাকবেনা 
ভারতের সবগুলো রাজ্যের ঐতিহ্যবাহি বৈচিত্র্যময় খাবারগুলো কভার করলে ভালো হয়
সদরঘাট পাটুয়টুলীর কাশ্মীর কাচ্চি ঘরের ফুড রিভিউ দেখতে চাই
বিশ্বাস না হলে তার এলাকা খোজ নিয়ে দেখেন । কিছুই করে নাই । ছেলেদের চাকরিও দেননি । ভালো কোনো শিক্ষা প্রতিষ্ঠান তো করতে পারতেন
লোকমান স্যারকে আমি যতটা চিনি ও তার ফেমেলি সম্পর্কে যতটা জানি আমার মনে হয়না সে মধ্য পান করে । কারোন তার বাসায় আমার অনেক দিনের চলা ফেরা ছিলো
যেহেতু সাভার এ কোন স্টার নাই । তাই ঢাকাতে যাবার সময় নাই আপাতত
তুমি গো মুত্র খাও । এখানে কি
চ্যাংড়াবান্দা হয়ে শিলিগুড়ি তারপর দাজি ' লিং এর ভিডিওটা দারুণ লাগল । দেখান ও বলার ভংগিটাও প্রশংশনিয়
দ্রব্যমূল্যের উর্ধ্বগতির এই সময়ে এক টাকার সিঙাড়া ।
সবার আগে বিউটি পারলার রেড দেন ঘরে ঘড়্রে পতিতালয়
এই কেন্সার হাস্পাতালের লটারির গাড়ি
ওরে ভাই , আপনার ভিডিও দেখার অপেক্ষায় ছিলাম কয়েকদিন পর পর আপনার চ্যানেল চেক করতাম নতুন কোন ভিডিও আপলোড দিয়েছেন কিনা কিন্তু বরাবরঈ হতাশ যাক আপনি আমাদের মাঝে আবার ফিরে এসছেন আলহামদুলিল্লাহ্‌ 
বাহ , দারুণ তো ! আমার ফেভারিট ফুড ব্লগাররা সবাই একসাথে 
হিল্লোল ভাই আপনার প্রতিটি ভিডিও অনেক উপকারি । বিশেষ করে যারা দেশের বাইরে যাবে তাদের জন্য
এগিয়ে জাও রানা দোয়া ভালোবাসা দুনটাই আচে♥♥♥
পুলিশদের দোষের জন্য মানুষের হাতে মারা যায়
জিভ যার যার , খাদ্য সবার । আমাদের জিভে একেবারে চোখ পাকিয়ে জঘন্য বলে ফেলার মতো মনে হয়নি , ঐ ইতস্তত করে ' চলে ' বলার মতোই লেগেছে 
তুমি কোন ভাগাড়ে জন্মাইসো সেই খবরে কারও দরকার নাই । তুমি বরং কোলকাতার ভাগাড়ের মাংস খায়া ঢেকুর তুলতে তুলতে ঐ ভাগাড়েই পাছা উল্টায়ে পড়ে থাক
আপনার সা‌থে আমি কিভা‌বে যোগা‌যোগ কর‌তে পা‌রি ? আমি আপনার রী‌তিমত একজন ভক্ত হ‌য়ে গে‌ছি
নওসিন কে তো আন্টি বানিয়ে ফেলতে সেন বেশি খাওয়াবেন না
ভাই খালি খাইয়েনা , ডায়েটকন্ট্রোল কইরেন হা হা হা 
কক্সবাজারের মানুষ বিরিয়ানি মানেই জানে না । তারা পোলাও এর সাথে আলাদা মাংস দিয়ে সেটাকে বিরিয়ানি বলে চালিয়ে দেয় । শেষ যখন গিয়েছিলাম এটা দেখে আমি রীতিমত অবাক । কক্সবাজার মাছ শুটকি ভর্তা এবং সী ফুড এর জন্যই বেষ্ট । বিরিয়ানি নিলে আপনি হতাশ হবেন 
বাহ ! বোটের সামনে , আপনারা সিঁড়িতে ছিলেন ? খুব ভালো লাগলো জেনে : ) 
আচ্ছা এটা কি ইডেনের একদম সামনে
অনেক অনেক বিদেশী আছে আমাদের দেশে । আর তারা এদেশে কি কি করে তা কম বেশি সবাই যানে । পুলিশ সব জায়গাএকি ভুমিকা পালন করে না
ভিডিওটা আরেকবার দেখেুন বুঝতে পারবেন নিশ্চই
প্লাইটে গেলে কি , ভিসা লাগানোর সময় উল্লেখ করতে হবে 
রাসূল ( সাঃ ) বলেছেন , যে খাবারের শুরুতে বিসমিল্লাহ বলা হয় না , সে খাবার তার জন্য হারাম , আর শয়তানের জন্য হালাল হয়ে যায় 
এখন সব সাবস্ক্রাইবারসদের মিস্টি খাওয়াবেন ভাইয়া
যে বাহিনীতে যত অযোগ্য এবং অদখ্য লোক আছে সেই বাহিনী ততটাই দুর্নীতি গ্রস্ত 
লটারি জেতার পর টাকা দেয় নাই অজুহাত দেখাল সময় শেষ হয়ে গেছে এই সব লটারি যারা ছাড়তেছে সরকারের কি নিয়ন্ত্রণে নাই ? ও এখনও বাংলার মাটিতে কিভাবে জিন্দা আছে
ভাই আপনার সবগুলো ভিডিও অনেক সুন্দর , আমরা দার্জিলিং যাচ্ছি 21 / 10 / 2019 , ভাই ওইখানে কি অনেক শীত থাকবে , ওইখান থেকে আবার কলকাতা যাবো 
যে যে সৌরভ গাঙ্গলিকে পছন্দ করেন একটা লাইক দিবেন , আর যে অপছন্দ করেণনা একটা কমেন্ট করবেন 
আশাকরি যমুনা টিভির সহায়তায় সেই লোকটা টাকা পাবে + 360 ড্রিগ্রি টিমকে পাঠানো উচিত
তোমার পিছনের অংেশ মটু টারে ভাল লাগছে
যেই ভাব ধরে খাইলেন মনে হইতেছে জীবনে ও মনে হইতেছে এমন মজার খাবার খাননি
আল্লাহ ভিপি নুরকে জনগণের জন্য বাঁচিয়ে রাখুন , যাতে সকল ক্ষমতাসীনদের জন্য জবাবদিহিতার থাকে , সঠিক সমালোচনা থাকে । ক্ষমতা , প্রশাসন দিয়ে সব কিছুই করবে , এটা ভাবতে না পারে 
ভাই উচ্চারণটা চট্টলা , চট্টগ্রামের উচ্চারণের মত চট্রলা না ভাইয়া 
এই সবদের ধিক্কার জানাই যারা ইট দিয়ে ঢেল দিচ্ছিল সেটা যে কারণেই হোক না কেন । আর , যাদের আটক করেছিল তারাও এক প্রকার অপরাধী 
ও তো ডক্টর বানান টাও জানে না
খানকির পোলাগোরে কুকুর দিয়ে ছোদান দরকার
আর একটা বাচ্চা র‍্যাপার কে নিয়ে টিভিতে প্রতিবেদন পর্যন্ত দেখাচ্ছে । কি আর করবে । কাজ কাম তো নাই । কুকুরের রাস্তায় হাগার এবং সেটার লাইভ দেখা এখন সময়ের দাবি
আমার বাড়ির পাশে রেস্টুরেন্টটা অনেক দেখেছি কিন্তু শুধু পাহাড়ি খাবার পাওয়া যায় এটা বুঝতে পারিনি । কর্তৃপক্ষ যেন স্থানীয়ভাবে আরো মার্কেটিং চালায়
কামালের থেকে মামার বিরাণী টা ভালো
হায়রে বাঙ্গালী । ভাই , একটা বড় ভুল ধরিয়ে দেওয়া যদি ডিমটিভেট হয় তাহলে আমার কিছু বলার নাই । ভিডিও সম্পরকে তো খারাপ কিছুই বলি নাই উল্টা লাইক দিসি । একজন সেলেব্রিটি একটা প্রোজেক্ট নিয়ে নামসে , সেখানে প্রফেশনালিটি না থাকাটা চোখে লাগে 
আমি কোনো ধর্মান্ধ না বরং সাম্যবাদের পক্ষে
ভাইয়া আপনার কি পেট ব্যাথা করেনা ? জেভাবে খাবার খান দেখেতো জিভে জল এসেপরে
বাংলাদেশে টেলেন্টের অভাব নাই আছে শুধু সাপোর্টের 
ভূল কিন্তু মানুষেই করে আবার সংশোধন মানুষেই করে , ৭ এর বেশি ৩ এর বেশি ২ = ১২ উনি ১১ বলে ফেলছে তাতে কি হইছে ? আবালের মতো না লাফাইয়া কিছু কইরা দেখুন কেমন লাগে 
দাদা আমাদের বাংলাদেশে পায়েসকে ফিরনী বলে
সবগুলা প্রিয় মানুষকে একসাথে দেখতে পেয়ে খুব ভালো লাগলো
ছাত্রলীগের সবাই তো আর খারাপ না । তোরা সবাই ছাত্রলীগ এর কথা বলচ কেন
ইন্টারনেট আর কম্পিউটার চালানোর জন্য বিদ্যুৎ বিল বাবদ মাসে কত খরচ করেন
লাইনটা অনেক অর্থ বহন করে
বিরিয়ানি হাউসটা লালবাগে পাবেন 
শহরের অলিগলির সব খবর আমার জানা
ফাহিম ভাই আপনার বাড়ি রাজশাহী নাকি ? অর এনি লিংক উইদ রাজশাহী
একজন না হয় আবালের মত লাফাইছে , কিন্তু আরেকজন সাথে সাথে বলদের মত হাম্বা হাম্বা শুরু করছে 
হাইকোর্ট বললে ভুল হবে টিম 360 ড্রিগ্রীর অনুসন্ধান দেখবেন সিরাজগঞ্জের জিল হোসেনের গ্রেজুয়েসন , রায় আপনার পক্ষে থাকলেও মানতে নারাজ বাদী পক্ষ 
যারা রাষ্ট্র বিরোধি স্ট্যাটাস দেয় তাদের সবাইকে আবরারের মতো হত্যা করা উচিৎ
মাইক্রো । 4500 রুপির মতো পড়বে
গরীব মানুষের হক্ব এভাবে মেরে দেয়া হলো তার কোনো বিচার হবে না । তাদের অবশ্যই বিচারের আওতায় আনা হোক । আমার সাথে একমত হলে লাইক দিন
বাংলাই একটা প্রবাদ আছে শুয়ুরে চিনে কচু আর গেচু আইফোন যারা একবার ব্যবহার করেছে তারা কোন দিন অন্য কোন ফোন ব্যবহার করবে না
অনেক ধন্যবাদ দাদা । আপনাদের কোলকাতা থেকে 5 / 7 দিন ফিরলাম : )
ধন্যবাদ আপনাকে আমাদের উৎসাহিত করার জন্য , সবার জন্য দোয়া করবেন 
বাংলাদেশের সবচেয়ে বড় জলপ্রপাত দেখতে আসুন আমার এলাকায় বড়লেখা উপজেলায় অবস্তিত যদি আসতে চান আমি গাঈড করব আর ভাই টিকিট কতো টাকা হইছিলো ভাই বিমানের প্লিজ রিপ্লে চাই
আমি ভাবলাম মাছের রিভিউ টা মনে হয় আমি মিস করছি তাই ভিডিও দুইবার করে দেখলাম
মাগীবাজ লীগ । এরা মায়ের পুটকী দিয়ে বের হইছে যারা ভারতের জন্য নিজের মা কেও চুদতে পারে । এরা খানকীর বাচ্চা । জারজ শুওর মাদারচোদ
এক দিকে সন্তাস আরোক দিকে পুলিশ
এইখানে ভালো ছেলেরা পড়াশোনা করে কিভাবে । এত যন্তনা নিয়ে । এর বেবস্হা না নিলে সামনে আরো ভয়ংকর কিজে হবে । একমাত্র আল্লাহ ছাড়া কেউ যানে না
নিজের কাজের প্রতি প্যাশনেট থাকলে কিভাবে সফল হওয়া যায় আদনান ভাই তার উজ্জ্বল প্রমান , অনুপ্রেরণা সমস্ত কিছুই । ❤ ️কলকাতা থেকে 
হাটার সিস্টেম থাকবে বলে মনে হয় না
ওরা একটাও মনে হয় মাণষের চোদা না
আনকম একটা খানা , অ‌নেক শুক‌রিয়া ভি‌ডিওর জন্য 
মাহমুদ ভাইয়া কে অনেক ধন্যবাদ । এমন প্রতিভা কে সামনে আনার জন্য 
আচ্ছা ভাই এই যায়গার লোকেশন টা বলবেন
প্রতিটা ভিডিও তেই আপননি অনেক ইনফোর্মেশন দিয়ে থাকেন , এই ব্যাপার টা অনেক ভালো লাগে 
হে মহান আল্লাহ , তুমি সব কিছু সৃষ্টি করেছ । তুমি দয়া করে , এই বনের আগুন নিভিয়ে দাও এবং বনের পশু-পাখিদের রক্ষা করো । আমিন 
আমিও সেম উত্তর ধরে রেখেছি কিন্তু ক্যামেরার সামনে হয়তো মাথায় আসতো না
সম্ভব , তবে পথ টা খুব রিস্কি । না যাওয়াই ভালো 
* নাগা খেলেই চোখে পানি চলে আছে *
এটা কোন ব্যামের মধ্যে পরে না , আপনাকে দৌড় ঝাপ করতে হবে যাতে ঘামায় এবং 
কাজী ফুড আইল্যান্ড এখন মনে হয় উত্তরাতে চলে এসেছে
তা না হলে , তগো পোলা মাইয়া গাড়ির তলে পরে মরবো 
বেশ পরিস্কারমনে হচ্ছে । খুব ভালো লেগেছে
ডাল আছে চাপটি হয় কিভাবে , এটা দোসা 
মেঘ দেখতে চাইলে বর্ষাকাল , কাঞ্চনজঙ্ঘা দেখতে চাইলে শীতকাল আর বরফ দেখতে চাইলে ডিসেম্বার 
কোন নাম্বারে কল দিয়েছিলেন ? 01844016194 - এই নাম্বারের কল দিয়েন প্লিজ
প্রধানমন্ত্রী শেখহাসিনা কুত্তাগুলারে এতটাকা বেতন দেয় তার পরও তাদের সাউয়া ভরেনা 
সাধারণ ছাত্রসমাজ জিন্দাবাদ
"আরে ভাই এগুলা বাদ দেন , আমাদের বাংলাদেশের দিকে একটু এভাবে নজর দেন প্লিজ""""বাংলাদেশের বন্যার কারনে কত মানুস ঘর বাড়ি হারিয়েছে , তাদের নিয়ে বেশি বেশি প্রতিবেদন দেন , যাতে সবাই সাহায্য করে "
তোমরা তো উটের মুত খাইয়াও বালটা বানাইতে পারলা না । আর ওরা অন্তত গরুর মুত খেয়েও তোমাদের থেকে হাজার গুনে এগিয়ে আছে
রাজশাহী থেকে বলছি , রাজশাহী শহরটা কেমন লাগলো খাবারের সাথে সাথে 
শ্যামলী শিলিগুড়ি পর্যন্ত যায় না
সারা দে‌শে থে‌কে অডার করা যা‌বে কুল‌ফি
কত কিছু দিচ্ছে এটা কি ভাই ? ফুড রিভিও করছেন যেহেতু কি কি দিচ্ছে সেটা জেনে বলুন
আজব , একটা মানুষকে পিটুনিতে হত্যা করা হয়েছে 3 গন্টা দরে , আর সিকোরিটি , শিক্ষক ওরা কোথায় ছিলো ওদের কানে কি লাঠির আওয়াজ যায়না , আরে পাশের রুমের লোকরা ও কি ধফাধফি শুনেনা , আসলে কিছু মানুষ অন্ধ সেজে থাকে , সেটা ভূলে যাই 
পুরো রেস্টুরেন্ট ফাঁকা
ওনেক ভালো লাগে ভাইয়া আপনার এই খাবারের ভিডিও গুলো
বাই রোডে গেলে ট্রানজিট ভিসা লাগবে
ট্রাম্প , কিম , মোদির মত শাসকরা পৃথিবীর লজ্জা 
ক্যামেরাম্যান বে থেকে রসিক না হলেও মেয়েটার বান্ধবি হয়তো বে থেকে রসিক
আমরা ব্রেকফাস্টকে নাশ্‌তা বা নাস্তা বলে থাকি , আপনারা সকালের খাবার বা জলখাবার বলেন । এগুলি আমাদের যার থেকে যার চয়েস । এর কোনো ঠিক থেকে ভুল নাই , এর সবই ঠিক 
প্রতি বৃহস্পতিবার দেবার ট্রাই করছি এখন থেকে
এখানে জংগী আসলো কোথায় থেকে , আবাল পোষ্ট 
আল্লারে এইগুলো কি দেখলাম ? আমিতো পাগল হয়ে গেলাম । ওরে আল্লাহ এটা কি করল ? বুয়েটের এই অবস্থা ? হায় আল্লাহ আওয়ামেলিগ কে তুমি ধংস কর । বলার আর কোনো জায়গা পাচ্ছি না
ভাই মিষ্টিজাতীয় কিছু খাবার এবং দোকানের রিভিও দেবেন প্লিজ
অর্থাৎ আপনি এডড্রেস থেকে এড শব্দটি বাদ দিয়েছেন 
মাছের রাজা ইলিশ দেশের রাজা পুলিশ জারাই শতশত্রু পথেই আছেন তাঁদের মধ্যে তারা পতি বাদ করবেন । না হয় মরে জান পোশাক এবং দেশটাকে কলংক মুক্তি দিন । জারা দেশটাকে শাদিন করেছেন তাদেরকে অশন মানি করবেন না না না
আপনি শুটিং করার সময় নয়েজ কান্সেলেশন মাইক্রোফোন ব্যবহার করতে পারেন । প্রচুর নয়েজ ছিল
এইখানে ভালো ছেলেরা পড়াশোনা করে কিভাবে । এত যন্তনা নিয়ে । এর বেবস্হা না নিলে সামনে আরো ভয়ংকর কিজে হবে । একমাত্র আল্লাহ ছাড়া কেউ যানে না 
এজন্য এগুলার ঘরে প্রতিবন্ধী কানা খোড়া বাচ্চা জন্ম হয় এটাই সত্য 
আমি দোয়া ৱানা এক দিন অনেক বড়ো হবে
খাবার সামনে রেখে হাত গুটিয়ে বসে থাকার পাবলিক হিল্লোল ভাই না হাহাহাহা যাহোক ভালো থাকবেন এবং সবাই বেশী বেশী করে খাবেন 
সব হলেই হয় , সেগুলোতে রিপোর্ট সংগ্রহ করা হোক 
ভাই এটা কি পাঠাও এর মাধ্যমে অর্ডার কারা যায়
সাজেক পাহাড়েত ভাফ গাড়ি উটে
হেতের বিচার পুলিশে না করলেও রাতে হেতের বৌয়ে ঠিকই করবো
স্যার কে ধন্যবাদ উৎসাহ মূলক বক্তব্যের জন্য
কলকাতার বাঙালীদের মন আপনি জয় করে নিয়েছেন , এতে কোনো সন্দেহ নেই 
সেলুট জানাই ভিপি নুরু ভাইয়ের মত সিংহকে , আল্লাহ তাআলা নূর ভাইকে নেক হায়াত দান করুক 
সারাজীবন ইচ্ছা মত টাকা কামাইছো
বাংলাদেশের টিভি চেনেল । আর খবর চুদাও রেন্ডিয়ার । কুত্তার বাচ্চা যমুনা টিভিকে সবাই বয়কট করুন 
ভাই আর যেখানের যাই খান না কেন টাংগাইলে ভরসা করে কিছু খাইতে যাবেন না তাইলে পুরাই ঠকবেন
দন্যবাদ পুলিশ অফিসার সেইসাথে স্বপনকে 
ওয়ার্ল্ডের বড় বড় ট্র্যাভেলারদের ফুড রেসিপি আমি দেখছি তোর মত কুত্তার বাচ্চা আমি দেখি নাই । আমি ভদ্র ভাষায় কথা বলার ধৈর্য হারিয়ে ফেলছি তোর এরকম আচরণে । তোর এমন আচরণ করে মানুষকে বিরক্ত করার কনো মানে হয়
স্পা না চুদাচুদির জায়গা । টাকা দিয়ে মাগি ভাড়া করে বড়লোক চোদারুরা
* অবশেষে দীর্ঘ দিনের নারকীয় তান্ডব থেকে মুক্তি পেল হাতি দুটি । সাধুবাদ জানাই র‍্যাবের এমন মহৎ উদ্যোগ কে । *
শাপলা চত্তরে গেলেই একটা ব্যবস্থা হয়ে যাবে
আজকের খাবার টা জমে নি ঠিক । আদনান ভাই বহুত হইসে , দেশে আসেন , এদেশেই অনেক মান সম্মত খাবার আছে । আজাইরা খাবার সব 
সারা বছর অভিযান চালিয়ে লাভ হবে না যদি বাঙ্গালী ঠিক না হয়
মন খারাপ সমস্যা নেই , সায়েম ভাইয়ের ভিডিও আছে । ব্যাস শুরু ভালোলাগা , অসং্খ্য ধন্যবাদ ভাই 
মাগির পোলা তোর তো অনেক ফুটানি , খাংকির পোলা তোরে আমি চিনি , তোর বউরে একটু বেশি চিনি অন্য দিক দিয়ে , ঝাল চোদাও না 
যত গর্জে তত বর্ষে না , অতীতে তার প্রমান পেয়ে আসছি 
ইনশাআল্লাহ আগামীর রাষ্ট্র নায়ক নুর ভাই
বগুড়ার সোনাতলার বিখ্যাত স্মরণিকার দই ট্রাই করেছিলাম , আমার কাছে বেস্ট লেগেছে 
পিবিআই চোর - পুলিশের গালে জুতা মারো তালে তালে
ছোট মাছের টক আমরা দিয়ে , এর ঝোলটার টেষ্ট আমার জীবনে খাওয়া শ্রেষ্ঠ মাছ , প্রথমে ছোট মাছ খেতে চাইনি খেয়ে মনে হয়েছে আহহ অমৃত 
আমার সব - থেকে প্রিয় রেস্টুরেন্ট । যেমন খাবার মজ্জা , তেমন ডেকোরেশন । ❤ 
আমার পেটের নিজ থেকে পায়ের তালা পর্যন্ত স্টাম দিয়ে পিটিয়ে তারা স্টাম ভেঙে ফেলে
ব্যাক্তিগত ভাবে সৌরভদা কে চিনি এবং কয়েকবার দেখেছি ; তবে আমার পিসতুতো ভাইয়ের সঙ্গে সৌরভদার বন্ধুত্ব আছে 
খাই দাই ডট কমের নতুন কোন ভিডিও দিচ্ছেন না কেন খালিদ ভাই
তাই ? আমরা তো বিকেলে গিয়েই এমন পেলাম
উনি বাংলাদেশের জনপ্রিয় একজন নাট্যাভিনেতা । শখ করে বানানো তার এই ভিডিওগুলিতে কটু মন্তব্য করে দুই বাংলার মানুষের মাঝে প্যাঁচ লাগানোর চেষ্টা করবেন না । যদি করেন তাহলে শুধু আপনার মন ও মস্তিষ্কের ক্ষুদ্রতাই প্রকাশ হবে
এখানে পরিবেশ খুবই নোংরামি চলে । ছেলে মেয়েরা সব জড়ায়া বসে থাকে । ফ্যামিলি নিয়ে যাওয়া খুবই লজ্জাজনক
কখনও দেখলাম না মাশরাফির বাড়ি কিংবা মোস্তাফিজের বাড়ি দেখাতে । গরীব বলে কেউ মোস্তাফিজের বাড়ি দেখায় না
সব গুলা চ্যানেলই বেল বাটন চাপা আছে আগে থেকে
ভাইয়া ফারিয়ার হাশি টা খুব সুন্দর
ওটা ঝোল নয় স্টু
আমাদের টঙ্গীর ঐতিহ্য মালেকের হোটেল
শুধু পাসপোর্ট থাকলেই হবে ? আর প্রতিজন খরচ কত
শুধু পুরান ঢাকার সিরিজই না
প্রত্যেক কলেজে এমন লোমহর্ষক ঘটনা ঘটে যা নিন্দনীয় , এ ব্যপারে সরকারের সুখ্য অনুসন্ধানের জন্য মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর দৃষ্টি আর্কষন করছি 
তুই ধাক্কা দেওয়া দেওয়া ছাডা কোন শব্দ চিনস না
ভিডিওটা বেশ গুছানো ছিলো । রান্নাঘরটাও পরিস্কার । শেয়ার করার জন্য ধন্যবাদ
ওহ ব্রো আপনি যে কি মজা করতে পারেন কমেন্ট বক্সে.
বাংলাদেশের কোন নিউজ চেনাল সাবস্ক্রাইব করি না তারপরও নিউজটা দেখে সাবস্ক্রাইব করলাম যমুনা টিভি
যে সব ভাইয়েরা অযথা উস্কানিমূলক কথা বলে দুই বাংলার সম্প্রীতি নষ্ট করতে চায় , তাদের উদ্দেশ্যে বলছি ; ভাই এখানে মরিস না , একটু দূরে গিয়ে মর 
ভাই আপনার সব ভিডিও এক বসায় দেখে ফেলসি , কিছু ভিডিও তোহ কয়েক বার দেখেছি । অসাধারণ ভাইয়া অসাধারণ । পেটুক ভাবীকে ও সালাম আমার তরফ থেকে 
নস্টের পথে এক দাপ এগিয়ে , কারন হিপহপ যারা করে তারা গাজাও চিনতাই চাদাবাজি চাডা উপায় নেই 
হযরত সায়্যিদুনা আনাস বিন মালিক রাদিয়াল্লাহু তাআলা আনহু ইরশাদ করেন , নবী করীম সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম দাঁড়িয়ে পান এবং আহার করতে নিষেধ করেছেন 
আপনার ভিডিও দেখি আর খাওয়ার প্ল্যান করি , আর ভাই আপনি এই শো ছাড়ার আগে বইলেন , আপনার জায়গাটা আমি নিবো , আর সারাদিন প্রোডিউচার এর কাছ থেকে খাবো 
ভাই , সত্য বললে বিপদ আসবেই , এতে পিছুপা হওয়া যাবে না । , এগিয়ে যান , আল্লাহ আপনার সাথে ছিল , আছে , এবং থাকবে 
এদের পিটের চামড়া তোলা হবে
পাপনকে গেরাপতার করা হক সব বেরেয়ে আসবে
যতবেশি ধর্মের কচকচানি আর ভারত বিদ্বেষ ছড়াবেন , ততই লাত্থি উষ্টা খেতে থাকবেন 
ভাই আপনি কি জানেন ? আপনি অসম্ভব মিশুক একজন মানুষ
তখন মাইক্রোফোন ছিল না ভাইয়া ! কষ্ট করে ভিডিও টা দেখার জন্য অনেক ধন্যবাদ ভাইয়া :
বেগুনের আচারটা যা দারুন বানায় এরা
ভাইয়া আপনার ভিডিওটা খুব ভালো লেগেছে কিন্তু আপনার সাথে করে এই মহিলাটা কে নিয়ে গেলেন কেন উনি বেশি কথা বলেন
অতিরিক্ত গাজা সেবন করেও পানিতে না নাইমা সাতার কাটা যায়
তবে সম্পর্ক গড়ালে বা বিয়ের পর ভাইয়া বলা বন্ধ
৫ টাকা ডিসকাউন্ট দেয়ার বিষয়টা সত্যিই খুব বিব্রতকর ছিল
এত কম টাকায় কি ভাবে খাওয়া য়ায় ভাই জানতা না
ওহ ! অনেক দিন অপেক্ষায় রেখে ধৈর্যের পরীক্ষা নিলেন । অনেক ইনফরমেটিভ ছিল আপনার প্রতিটা পর্ব । শেষ পর্বটার জন্য আপেক্ষায় রইলাম । এ মাসের শেষে দার্জিলিং যাবার ইচ্ছা আছে । আপনার ভিডিও গুলো থাকবে গাইড হিসেবে । অসংখ্য ধন্যবাদ আমাদের জন্য এত কষ্ট করার জন্য
দুঃখ একটাই যে আমার কিডনি বেচেও কিনতে পারলাম না
আমার কাছে নান্না ' র কাচ্চি বেস্ট লাগে ; সুলতান ' স ডাইন থেকেও । তবেও কোনটার থেকে কোনটাকে ভালো বলব না । ভালো লাগাটা আপেক্ষিক বিষয়
ভাইয়া বাংলাবাজারের ক্যাফে কর্নারের বিখ্যাত খাসির ক্রামচাপ নিয়ে একটি প্রোগ্রাম বানাবেন
এই তদন্তের আশায় বাংলাদেশের মানুষ স্বপ্ন দেখে বিচার হবে , আসলেই বিচার আর হয় না 
সে না বুঝে ২ কোটি ২০ লক্ষ ডলার সহায়তা গ্রহণ করেনি । সে ভেবেছে উন্নত কান্ট্রি আমাজনকে নিজের কাজে ব্যবহার করার জন্য এ অর্থ দিচ্ছে তারা
মাসুদ রানা প্রতিযোগিতা চারম হাসির ডাবিং । না দেখলে চরম মিস করবেন
আপনার ভিডিওটা খুব সুন্দরর হয়
আর আমার কথা হল আমি যদি টাকা নিয়ে যাই তাহলে কিভাবে ভাংগাবো নাকি পারবো না । প্লিজ জানাবেন
স্ট্রীট ফুড নিয়ে একটা সিরিজ শুরু করলে ভালো হয়✌
খানকির পোলারা আকাম চুদাইবো আর জয় বাংলা বলে স্লোগান দিয়ে সবকিছু পার পেয়ে যাইবো
180 টা আবালা ডিজলাইক দিয়া কি প্রমাণ করতে চাইলো
ভিডিও ৩ মিনিট এর বেশি না করলে সমস্যা
খুব অল্প সময়ে হয়তো জানতে পারবো ভুইয়ার ফুল ব্যাকাপ পাপন । একটা কথা কঠিন সত্য পাপ বাপকেও ছারেনা
আমি ডারজেলিং যাবো । তো আসা করি
আজকের উপস্থাপনা এবং মেনুগুলো বলা খাবার পর তা খুব ভাল ছিল ধন্যবাদ
বাংলাদেশের 33 টি ব্যাংকের ইন্টারনেট ব্যাংকিং ব্যবহার করতে পারবেন একটি মাত্র অ্যাপস থেকে , অ্যাপস টি প্লে স্টোর থেকে ডাউনলোড করতে লিংকে ক্লিক করুন : 
ওয়াও ! সেই রোম্যান্টিক
দেশের শ্রেষ্ট চোর হচ্ছে পুলিশ 
এটা সত্তি একটা বিরল অভিঙ্গতা । অনেক ধন্যবাদ আদনান ভাই । তবে বোরহাণীর রেসেপিটা দেখালে উপকৃত হতাম
আমরা কত ভদ্র ভালো উন্নত জাতি , আমরা বিদেশী আপরাধীদের চোলে যেতে দেই 
বস এগিয়ে যান আরো নতুন নতুন কিছু নিয়ে আমরা আছি সব সময় ' / বানিজ্য মেলা নিয়ে ভিডিও বানাই
33 নিয়ম 1 বিনা খরচায় ন্যায় বিচার নিশ্চিত করতে আদালতকে নির্দেশ দিয়েছে আইন । বাংলাদেশের
পুলিশ অফিসার জাহিদ ভাই আপনাকে । স্যালুট এবং তানিম ভাই কে ধন্যবাদ জানাই । এক টা ভাষা আছে । আল্লাহ এর পৃথিবীর । দুনিয়া মধ্যে এখন ও ভালো লোক আছে বলেই তো পৃথিবী রয়েছে 
আসলেই গান টা খুব ভালো হয়েছে।
ভাই আপনি আর একটু খাই বলতে বলতে তো পরোটাই খেয়ে নিলেন
আমরা বাংলাদেশিরা এমন কোন খাবার নাই যেটাতে পেয়াজ ব্যবহার করিনা । পেয়াজ আমাদের লাগেই । পেয়াজ ছাড়া আমরা অচল
ছাত্রের থেকে সাংবাদিক বেশি গুয়াই মারা ভিপি নুরুর
ভাইয়া উত্তরবঙ্গের বগুড়া শহরে কালিতলা শিববাটি বাজারের ভিতরে রামের চপ ও কাকলেট পাওয়া যায় । দোকানের মালিক রাম বাবু । খাসীর মাংসের চপ ও কাকলেট দাম ৫ টাকা
এটা 2015 সালে বের হইছে । বাইক 
রানা আরো লাখ লাখ শিশুর প্রতিবিম্ব 
ভারতে আসার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ
পুলিশ ভাইটার অবাধান বেশী , আর স্বপ্নকেও ধন্যবাদ 
দুর্গের পতন ঘটালেন
আপনাকে সবাই অনুসরণ করে হিল্লোল ভাইয়া কিন্তু আপনার ড্রেস আপ টা অনুসরণ করার মতো মনে হয় নি আমার কাছে । আপনি অনেক সিনিয়র একজন মানুষ তবে হাফপ্যান্ট পড়ে ক্যামেরার সামনে দাঁড়ানো সত্যি ই অদ্ভুত লেগেছে আমার কাছে
আমি রানা হারা বছর সেহরি ছাড়া রোজা 
দেশটাকে ধ্বংস করে ফালাইছে পুলিশ রা 
আসুন , রাষ্ট্রকে বলি , বাল না ফালাইয়া পাশে দাঁড়াও । ওদের সবার 
সব মাগীর পুলা , বাডপারে দেশ আমার বাংলাদেশ 
আমারতো মনে হয় পুরা ব্যাপারটা ভূয়া , সুপার ফ্লপ হবে যাই তারা বানাক না কেন 
কিছু কিছু দুষ্টু পুলিশ বাংলাদেশের আইন শৃঙ্খলা অভনতির মূল নাটের গুরু 
আপনার ভ্লগ খুব ভাল লাগে কিন্তু নাটকে আপনাকে তেমন একটা দেখিনা
খাবা‌রের দাম না বল‌লে ভাল হয়
ঝাল খাওয়া র মজা এ আলাদা , আমার সাথে পারবেন না 
* এ আমাদের কেমন বাসস্থান । যেখানে মরার পর সব জানা জাই । আল্লাহ আমাদের হেফাজত করুন । আমিন । * 
ভাই আমি কোন গালি দিয়ে কথা বলিনি
শয়তান এখন আর শয়তানি করে না , বইসা বইসা পুলিশের শয়তানি দেখে 
উত্তর শুনতে আসিনি ঐ টা ছেলে না মেয়ে জানতে এসেছি
বাংলাদেশ - এর মেডিকেল ছাত্র ভূটানের প্রধান মুন্ত্রী আমরা বাংলাদেশীরাও গর্ববোত করি , চমৎকার 
হ হ হ জয়বংবন্ধু জয় , জয় ক্যাসিনো 
আমরা ঝাল খাওয়াই অঅভ্যস্ত
চখের পানি আটকাতে পারলাম না । আমার কান্না অন্য যায়গায় , আমার দুটো মেয়ে আছে আমিও মিথ্যামামলায় অনেকদিন জেলে ছিলাম বাট আমার মেয়েরা আমাকে কখনো দেখতে আসেনি , সবাই বলে মেয়েরা বাবাকে অনেক ভালোবাসে বাট আমার বেলায় । ? 
আমরা যে বেচে আছি , সুস্থ আছি , এটাই আল্লাহর সবচেয়ে বড় নেয়ামত , অসুখ হ ' লে এটা মনের ভাবনায় আরও বেশি আসে , বুজা যায় আপনার কথাগুলো ভালো লাগলো , আর আপনার 
দেখার আগেই লাইক + কমেন্ট করলাম । কারন খাইদাই মানেই নতুন কোন খাবার । আর খালেদ ভাই আপনার উপস্থাপনা তো এক কথায় অসাধারন
খাওনের লইগ্গা প্রত্যকে একবার ঢুকলে
ভাই , আসেন খাই কথাটা বলবেন না । গাল দিয়া রস পরে 
নাটক করলে যে টাকা ইনকাম করে ইউটিউবে এখন এর চেয়ে বেশী ইনকাম করা কোন ব্যাপারই না
খিচুর অনেক মজা পাসে আছি পাসে থাকবেন ভাইয়া
ধরার পর বোঝা যাই ভালো না মনদ
এত দাম । কারা যে যায়
ভাগ্য ভালো বিটিভির লোকেরা ওকে পায়নি , পেলে গুম করে পেলতো , কারন বিটিভিতে তো এখন দেশ সিংগাপুর , আর বাস্তবতা হচ্ছে টাকার অভাবে বাচ্ছারা পড়তে পারেনা 
ভাই , আপনি ব্রাজিল না আর্জেন্টিনা ? আপনি যেটা সাপোর্ট করেন , আমিও সেটা সাপোর্ট করবো ! কিন্তু গেঞ্জিটা লাগবে 
টিশার্টে ইনডিয়ান লিখে বিদেশে ভারত কে প্রমোট করতেছেন । বাংলাদেশ কি দোষ করলো
সম্পর্কের দিক থেকে আমি উনার ভাগ্নে
মানুষ হয়ে পুলিশের কাছে অস্থা পায়না তাহলে কিভাবে পুলিশের কাছে প্রাণী বিচার নিয়ে আসতে এখানে আরো একটি লক্ষণীয় বিষয় যে দেশের ভিতরে কোন অনিয়ম থেকে দুর্নীতি হচ্ছে কোন মামলা হয়নি তাই তারা কোন কাজ করছে না এ কারণেই হনুমান রা বিচার দাবি করতে এসেছে হায়রে বাংলাদেশ আরো কত কিছু দেখতে হবে
আগামীকাল সারা বিশ্বে হরতাল হরতাল হরতাল
রাজশাহীতে আসার জন্য ধন্যবাদ । কাটাখালি যাইয়েন । ওইখানের গরুর কালাভুনা টা মজা
এরাই তো মানুষ আহহা । অনেক ভাল লাগ্লো
দাদা ডক্টর দেবী শেঠীর কা‌ছে বেঙ্গা‌লোর এ কিভা‌বে ট্রিট‌মেন্ট নেয়া যা‌বে তার উপর একটা ভি‌ডিও দেন প্লিজ প্লিজ প্লিজ
এক কথায় অসাধারণ । মন চাইতেছে চট্টগ্রাম থেকে এখনি ছুইটা আসি
১৩০০ টাকা দিয়ে খেলেন ভাগারের মাংস আর মরা মুরগি
আচ্ছা আমরা যদি ছাই , আমরা সাজেক যাবো চান্দের গাড়ী দিয়ে পরে আমরা আসবো না , মানে ওইদিন থাকবো , ওবং থাকার পরের দিন আমরা কি আবার নতুন করে চান্দের গাড়ী পাবো না আসার জন্য 
যমুনা নিউজ আপনাদের কে ও থেনক্স 
কারো হলেও এখানে বলবে না । বোকারা ছাড়া সবাই জানে মাওয়া ঘাট , গাবতলি , সায়েদাবাদ টার্মিনাল এলাকার খাবারের মান জঘন্য খারাপ 
পড়াশোনা টা চালিয়ে গেলে ভালো হতো 
আল্লাহ তুমি এই বাংলাদেশে কিয়ামত নাজিল কর । মানুশ আজ অসহাই হয়ে পরেছে
হায়রে কুত্তালীগ , হায়রে খানকি মাগীর বাচ্চা পুলিশ 
শিরিকি কথা কেন বল ভাই । তওবা কর সময় আছে এখনো । একটি কাঠের ব্যন্চ কি করে বাচায় । বলতে হবে আল্লাহ একটি কাঠের ব্যন্চ এর উচিলায় বচিয়েছেন দুইটি মানুষ । আল্লাহ সর্বশক্তিমান
ফাজিলের বাচ্চা , তুই মালাউন না হলে নাস্তিক , কোনো মুসলমান এর ধরনের কমেন্ট করতে পারে না 
এদের পোলা মাইয়ারা এই কারনেই গাঞ্জাখোর হয়
আমি কাউকে শুধু ধন্যবাদ দিতে চাই না , এতটুকু বলি যে অন্যকে সাহায্য করে তাকে আল্লাহ সাহায্য করে 
এগিয়ে জাও রানা তোমার পাসে আমরা আছি
আপনি যে দেশি আছেন আপনার ব্যাবহারেই বুঝেছি প্রত্যেক মেনু খাবার আগেই দাম জানা আপনাদের অভ্যাস । কারা দেখে এদের কে
জব স‍্যাটিসফ‍্যাকশান ছাড়া পাবলিকঃ দিমু না
হতে পারে , বুঝেন না ভাই , বিজনেস তো 
ভাইয়া ঘুরে আসলাম আসলেই অসাধারন
আর মোহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম মক্কায় জন্মগ্রহণ করেছেন
ভাইয়া আপনার ফেসবুক গ্রুপ / পেজ নেই ? যার সাহায্যে আপনার গ্রুপের সাথে ঘুড়তে পারি
এইটা একদমই উচিত হয় নাই এইগুলা লটারি বন্ধ করে দেওয়া হোক নয় তো আরো যে হাজার হাজার মানুষের স্বপ্ন ভেঙে যাবে এভাবে এরা মানুষকে স্বপ্ন দেখিয়ে ভেঙে ফেলে এরা মানুষের স্বপ্ন দেখায় আবার ভাঙ্গে মানুষের মন ভাঙার অভিযোগে এদের শাস্তি হওয়া উচিত কেন মানুষকে স্বপ্ন দেখায়
ভুকা নাঙ্গা কাংলাদেশী একেই বলে
বাংলাদেশী ১ টাকা = ১ । ৩২ নেপালি রুপী । ভাই আপনি খাবারের দাম বলার সময় বাংলাদেশী টাকায় হিসাব করে বইলেন অথবা স্ক্রীনের কর্নারে লিখে দিতে পারেন
কলকাতার স্ট্রিটফুড , মনে হইলেই যেতে মন চায় । এত্ত এত্ত বাহারি তাও সস্তায় পাওয়া যায় ! অবাক করা বিষয় । আমি কলকাতায় গেলে প্রচুর খাই 
ছোট ইলিশ কে বাকা করে কেটে বড় দেখানো হয় । আর এসব মাছ ঢাকা থেকে কিনে আনা হয় । পদ্মার নয় । আমরা পদ্মা পার হয়ে বাড়ি যাই । বাধ্য
এত আইটেম কিন্ত এত কম প্রাইজ । কেম্নে কি । বাংলাদেশ হলে প্রাইজ কমপক্ষে ৫ থেকে ৬ হাজারের কম হতো না
এ হোটেলের খাবার ও হোটেলের স্টাফরা অনেক ভালো
এইসব বেসসির বেটা পুলিশ রে রোজ 2 3 বার করে চুদা দরকার । খায়ার দেয়ার দরকার নাই । এই সব পুলিশ গুলার জন্ম হল বেসসি খানাই । জন্মের কোন হদিশ নাই বলে এরা এমুন করে বেড়াই । এক এক শুয়োর এর চুদা
লটারি দালালরা সবগলোই মাদারচুদ কেউই ভালো পেলেও দিতে চায় না
ভজহরি মান্না । এটাও বাঙালি খাবারের
কারণ টাকা আমাদের খুউউব ভাল্লাগে । পেইড রিভিউ করার পরে পকেটে কাড়ি কাড়ি টাকা ঢুকিয়ে দেয়া হয় , আমরা দেখেও না দেখার ভান করি 
টাকা কামানুর বেপসা মাদার চুতেরা 
যে দেশে প্রতারক দের জন্য প্রশাসন নাই , বিছার নাই 
নিজের মনে যদি এত দেহমিলনের সম্পূর্ণ আশা থাকে অন্য কারোর সঙ্গে , সে দেশ কি করে চালাবে 
ভাইয়া শামুক কি ইসলামে জায়েজ
হায়রে তবীব ভাই , দারুন্নাজাত মাদ্রাসার বড় ভাই মোদের 
যে দেশের যে দেশের রাষ্ট্রপ্রতির অবস্থা এরকম এ দেশের অবস্থার কি উন্নতি হবে
আপনার ভিডিওতে কিছক্ষণ গাড়ি করে যাওয়ার দৃশ্যের কি দরকার ? আর আরো একজনের সাথে খাবারটা শেয়ার করুন না । নাহলে শুধু রিভিউ করতে গিয়ে কতটা খাবার নষ্ট হয় । এখানে সত্যি দাম যুক্তিসংগত
আপনি বগুড়ার চুন্নু মামার মুরগির চাপ আর গুরুর চাপের রিভিও করতে পারেন । মামার চাপ অনেক মজা
দ্বাদশ্যাং শুক্লপক্ষস্য মাধবে মাসি মাধবঃ-
ভাই ওনাদের বলবেন ফুড পান্ডা এর সাথে জয়েন্ট হতে । তাহলে আমাদের জন্য অনেক ভাল হয় আর মাঝেমধ্যেই আমার খেতে পারবো
এদের মতো জানোয়ার দের কারণে অনেকেই অস্ত্র হাতে নেই , এই পতিতার বাচ্চাদের জন্য অনেকেই জংগি হয়ে যাই 
বেডা খায় কেমনে । ছুছা বেডা
শখের সানগ্লাস টা হারানোর অংশটা
এবার হিজড়াদের ধরে চিড়িয়াখানা বন্ধ করো
আমি 89 কেজি ছিলাম এখন 78 কেজি ! আমি প্রত্যেকদিন কিছু না করলেও দশ প্রকারের দশটা করে পুশআপ দেই ! আমি আপনাদের পুশ আপেরেই উপদেশ দিব 
এসব কুত্তার বাচ্চাদের নুনুর আগা সুতা দিয়ে ভালো করে বেধে ইলেকট্রিকের খুটির সাথে ঝুলিয়ে রাখা দরকার
ওয়াও আপনারেও ভাবি খাওয়ায় দিছে । ভালো লাগলো
1 । ভারতের উপর দিয়ে যাবার জন্য কি ভারতের ভ্রমন ভিসা লাগবে
এত বড় ভিডিও কেন ? আপনার কি এডিট করার পয়সা নাই নাকি , ৩০ মিনিটের ভিডিওর মধ্যে গাড়ি ভ্রমণে দশ মিনিট শেষ 
কোলকাতা ঘুরতে গিয়ে একবার গিয়েছিলাম দারুন জায়গা , খাওয়া দাওয়ার জন্য না হলেও কোলকাতা গেলে অবশ্যই একবার যাওয়া উচিত এখানে 
ফ্রেন্ড না ছাই । বয় ফ্রেন্ড । ছরি গার্ল ফ্রেন্ড । না না তাও তো না 
এখন চালাকির দ্বারা নিজে রাজরানি আর নিজের মাকেও নিজের কাছে রেখেছে
আমার দেখা মতে সেরা হোটেল পাঁচ ভাই আমি জত বার সিলেট গেছি ততবার খাইছি অসাধারন খাবার
এই সব কিছু বেজন্মা পুলিশ এর জন্য সব পুলিশ জাতি কলংকিত হচ্ছে 
* কাচ্চি কাঁচা মাংস মেরিনেট করে রান্না হয় বলে বিরিয়ানী আর হায়দ্রাবাদী বা লখনৌয়ের দম বিরিয়ানী আমার মনে হয় একই , শুধু তফাত উপকরণ সমূহের । স্বাদ ও গন্ধে কোনটাকেই খাটো করার উপায় নেই , সবারি স্বাদ ভিন্নতা ও আলাদা বৈশিষ্ট্যের জন্য সমাদ্রিত । * 
একটা আস্ত মাছ কিনে খেতেন আপ্নারা সেটা বেশি ভালো হতো
কখনও দেখলাম না মাশরাফির বাড়ি কিংবা মোস্তাফিজের বাড়ি দেখাতে । গরীব বলে কেউ মোস্তাফিজের বাড়ি দেখায় না 
ফকির কোথাকার ! শব্দ করে খায় । গবেট ! জাবি বলি আমরা , জানবিবিগিরি করতে আসছে গর্দভ 
শালা যদি নির্দোষ না হত প্রচার না করতে বলেছে কেন ?
দর্শককে এটা আলাদা করে বলা বাহুল্য থেকে
তারা অভিনয় করতে র‍্যালী করছে ! এরা বাংলাদেশের শত্রু
তো আপনারা রাস্তায় কানা খাইলেন কেন এলাকায় কি ঘড় ছিল না
খুবই বাজে রান্না র পরিমাণ খুব কম । অনেক দাম । রান্না ও বাজে । আমি একবার ই গেছিলাম আর যাবো না
কথাগুলো কেন জানি আমার মনের সাথে একেবারেই মিলে যায় , আসলে অনেকে এভাবে ভাবতেও পারে না , ঠিক আপনি যেমন করে ভাবেন , যাক আল্লাহ আপনাকে , আমাদের সবাইকে ভালো রাখুক , ভালো থাকবেন , আল্লাহ হাফেয 
বোরহানি খাদ্যও না , মদ্যও না । খাদ্য উত্তেজক । বাইরের স্টার্টার আর আমাদের স্টার্টার কিন্তু এক না । এখানে করলা ভাজিও স্টার্টার , বিয়ে বাড়িতে টিকিয়া আর বোরহানিও স্টার্টার 
ভাই , আপনে শুকাইলেন ক্যামনে ? আমি ত চিনতেই পারি নাই । মনে করসিলাম আপনার ছোট ভাই 
* বেটা নাটকে চান্স পাস না , এখন রাস্তায় রাস্তায় খাবার চেটে বেরাশ । অন্য কাজে মন দে । * 
যে ভাবে অহংকার করে বলছে । বাষট্টি মিটার মাটি সরে গেলে এবং কি কি ঝুরে ধাক্কা দিলে ও পড়বে না । আল্লাহ চাইলে সবই সম্ভব । তবুও দোয়া করি , আমার দেশের সম্পদ , আল্লাহ রক্ষা করুন । আমিন 
মনে হয় ব্রাজিলের সরকার ইচ্ছে করেই আমাজন পুরাচ্ছেন
ভাইয়া কিছু মনে করবেন না পিজা বেস্ট নাপুলিতানো ইতালিয়ানো যেখানে যে পরিবেশ জনগণ পরিবেশন করে আপনি যদি ইতালির নরমাল যদি খেয়ে থাকেন আলহামদুলিল্লাহ 
দুপুরের খাবার খেতে হলে কয়টার মধ্যে যেতে হবে
অপরাধী ভাইরাল না কইরা এইসব গান ভাইরাল করা দরকার 
জীবনটাকে ঝুঁকি মুক্ত করতে চাইলে একবার হলেও ব্যবসা শুরু করার ঝুঁকি নেন । হোক সেটা চায়ের দোকানদারি অথবা রাস্তায় হেটে হেটে কিছু বিক্রি করা । তাও ৩ মাস যেন চাকরির জন্য অপেক্ষা করতে না হয়
খেলা কখনো দল দিয়ে চলেনা । আশরাফুল আর ইমরুল কায়েস এদের ওপর অবিচার করেছেন
ছিলো । নয়ের উপরে খাই - দাই ডট কমের কাছ থেকে রেটিং পাওয়া মুখের কথা না
এটা ভূটানি সস না এটা প্রাণ কোং এর সস তব এই সস ভাল না
আগে শুনছিলাম ৫ ভাই রেস্টু ; খাবার ভাল ও সস্তা । অনেক ধন্যবাদ
সাময়িকভাবে বহিষ্কার করুক । না হলে তাদের বাবারা স্থান দিক । এটা আমাদের দেখার বিষয় না আমরা ফাঁসি চাই
যে কানে রিফাত হত্যার বিচার নেই , সে কানে হনুমানের বিচার হবে , হাসবো না কান্না করব , হাইরে ডিজিটাল বাংলাদেশ আর কি দেখাবে 
মাগির পোলারা সবসময় বাউতাবাজি দেয় । কুত্তার বাচ্ছারা এই মানুষটাকে পাওনা দিয়ে দে
হায়রে বাংলাদেশের আইন শৃঙ্খলাবাহিনী , বাংলাদেশে যতটা অন্যায় কাজ সংঘটিত হয় , সব কয়টিতে পুলিশের হাত থাকতেই হয় । এই ক্লান্তিলগ্ন দিনে বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী যদি আমি হতাম , পুরো পুলিশ কাস্টম ব্যান্ড ঘোষণা করতাম 
বাঘের বাচ্চা । অনেক নাটক শেষে আজ ধরা পড়লো
আহা , সত্যি , আদনানের এত কষ্ট দুচক্ষে দেখা যায় না ! তো আপনার এতই যখন দরদ , তখন আপনি ওনাকে বাড়িতে ডেকে ডেকে খাওয়ান না কেন ? যা যা খেতে চায় সবই খাওয়ান 
80% যুবক পণ্ আসক্ত দৈনিক একবার করে হাতমারে
এর আগেও আপনাকে মাইকেল ধবাতে আসার জন্য কমেন্ট করেছিলাম
এরা পুলিস না , বাংলাদেশের শুক্র 
জানোয়ার দিয়ে গোটা দেশ ভইরা গেছে , আল্লাহ এখন তুমিই একমাত্র ভরসা , এইসব জানোয়ারদের তোমার গজব নাজিল করো তাড়াতাড়ি 
কলকাতার সবচেয়ে নোংরা খাবার এখানে মেলে
সুলতান ও ডাইনের অপর পাশে জিংলি় নামের একটা চাইনিজ রেস্টুরেন্ট আছে এখানকার থাই সুপএবং অনথণঅনেক অনেক বেশি টেস্ট ঐটাতে ট্রাই করবেন আশা করি খুব ভালো লাগবে
অন্য সব ইউনিভার্সিটিতে এর চেয়ে ভয়াবহ অবস্থা । আমি নিজে একজন ভিক্টিম । খোজ নিয়ে দেখেন 
আমার কাছে মেহেদী ভাইয়া কে কিছুটা , বাংলাদেশের চলচ্চিত্র নায়ক বাপ্পির মত লাগে 
১০০০ সাব পূর্ণ হওয়াই শুভেচ্ছা রইলো :
মশাই আপনি রাবরী তে না করলেন ? তাও জিলাবির সঙ্গে ? মিস করলেন দাদা ভাই
বর্তমান সময়ে ৩০ টাকায় চাইনিজ ফুড আশা করা যায় না । আপুটা তো তাও খাবার দিচ্ছে । তার মিনি চাইনিজ টা যেন আরো অনেক বড় হয়
ক্ষমতা বেশি থাকলে , সবাই অপব্যবহার করে । কি আর করা গনতন্ত্র নেই । ক্ষমতা পরিবর্তন হবে কেমনে. 
আমার চ্যানেলটায় ঘুরে আসেন আশা করি আপনাদের খুব ভালো লাগবে
আয়োজক কমিটির লোকজনরে যদি পাইতাম ধইরা খোজা কইরা দিতাম
যারা জন্মের পর রাস্তায় কুকুর , বিড়ালের সাথে বড় হইছে , যারা বাবা , মার কাছে সেই শিক্ষাটা পায় নাই যে কিভাবে বড়দের সাথে কথা বলতে হয় । কিভাবে অপরিচিত মানুষের সাথে কথা বলতে হয় 
আল্লাহর তৈরি পবিত্র জায়গা তে ইসরায়েল আর ভারত কখনো যেতে পারবে না
উপরের তিনটা উন্নত দেশের রাষ্ট্রপ্রধানদের সাথে আমাদের দেশের রাষ্ট্রপতির মিল হলো , তারা সবাই এমন এমন যায়গায় গিয়ে ফালতু কথা বলেন যেখানে আসলে সিরিয়াস কথা বলা প্রয়োজন 
এখন সমরাট খারাপ কুততাবাচচারা
এইটুকু জায়গাই২০ কোটি মানুষ বাচ্চাকাচ্চা নিতে কম করে না জার কিছুই নেই তারো ৫ ৬ বাচ্চা আছে এগুলো কমান
আর আমরা তো যেংান দিয়ে ঝর্ণা পড়তেছে ওখানেও উঠে ছিলাম
"আরে ভাই এগুলা বাদ দেন , আমাদের বাংলাদেশের দিকে একটু এভাবে নজর দেন প্লিজ "" "" বাংলাদেশের বন্যার কারনে কত মানুস ঘর বাড়ি হারিয়েছে , তাদের নিয়ে বেশি বেশি প্রতিবেদন দেন , যাতে সবাই সাহায্য করে "
একাত্তরে বেচে যাওয়া এক বুদ্ধিজীবী
তো ? ফুড র‍্যাঞ্জার এর আগেও আরও অনেকে দেখিয়েছেন
সুদীপা দি এত্ত টাকা কি করো তুমি হ্যা । ? বাংলাদেশ তোমার রেস্টুরেন্ট হলে ভোক্তা অধিকার এ মামলা দিতাম বুঝেছো
যে সব মাদারের চোদেরা লটারি চাড়ে তা 14 গুষ্টির মারে চুদী । সরকার যেন সব লটারি বন্দ করে । খানকির পোলারা বিজন্মা
* বঙ্গীয় অঞ্চলে পুর্ব এবং পশ্চিম বঙ্গ ১৫০০ বছর আগে যেখানে একশো শতাংশ বাঙালী থেকে ই হিন্দু ছিল সেখানে কিভাবে সেই জনসংখ্যা ৪০ থেকে ৪৫ শতাংশে এসে থামলো তা এই কট্টর মৌলবাদীর চিন্তা ভাবনা থেকে খুব সহজেই বুঝতে পারলাম । *
আপনার খাবারের স্টাইল্টা অনেকটা আমার মতনই বিগ বাইট না দিলে মন আর প্রান ভরে না , হা হা হা খুবই ভালো লেগেছেরে ভাই , গো এহেড 
"আপনার 2 টা জিনিস খুবই ভাল লাগে । এক হাসি ( হা হা হা ) আর "" আমার বৌ , আমার বৌ "" ওয়ার্ডটা "
আমাদের দেশে এই টাইপের পিজ্জা খুব কম কারন পিজ্জা বানানোর বড় যেই চুলাটা ওইটা তো আমাদের দেশে নাই তেমন , ওভেন বেকডই হয় সাধারণত পিজ্জা 
আমার প্রশ্ন ঠিকাদার কি তার ডিউটি পালন করে না সব টাকা তার পেটে যাই , যনগনের টাকাই চুরি হয়ে যাই , এটা তো হুনুমান , হয়ত এটাই বোঝাতে এসেছিলো 
পারলে সবাই মিলে হাছিনাকে চুদ
পাপন একটা মাদারচোদ .ওরে জুতা দিয়া পিটাইয়া টান টান করা দরকার .
হিল্লোল হলো সেই প্রজন্মের ছেলে যাদের বাবা মা বাঙালিয়ানা কি তা শেখায় নি । এরা ঢাকার এলিট সোসাইটির মুসলিম পরিবারের ছেলে । এরা বাঙ্গালিয়ানা কে হিন্দুয়ানী ভাবে । এরা শুধু সব খাবারে কষে পেয়াজ দিয়ে খায় । এছাড়া আর কিছু জানে না
লিপু ভাইয়াদের মিস করব বাকি ব্লগ গুলোতে
গলার যে ছিরি , দেশের মানুষ দিন দিন পাগলে পরিণত হচ্ছে সব । যতসব আজিরা জিনিসে তাদের খুব ইন্টারেস্ট 
এসব পজিশনের লোকরাই সব করতে পারে , খারাপ ভাল দুইটাই 
আমরা ময়মনসিংহ থেকে ভোঠান যেতে চাচ্ছি আমাদের বাড়ি যেহেতু ময়মনসিংহ ডিস্ট্রিক্ট কিন্তু রিটার্ন টিকেট কি ভাবে সংগ্রহ করবো যদি জানাতেন একটু প্লিজ
দয়াকরে ভারতের না ঘুরে বাংলাদেশী খাবারের বলগ বানান ভারতের খাবারের অনেক বলগ আছে দেক্গে নিন আপনি নিজের দেশের বানান আমরা বাংলাদেশী চায়না আমদের দেশে আসুক
ভিডিওটা সেভাবে দেখি নি কারণ আলাদা করে দেখার মতো কিছু ছিল না । শুধু আপনার এক্সপ্রেশনগুলো দেখছিলাম । এত ফানি
ঐদিকে বিকালবেলা প্রচুর বড়লোকের ছানাপোনাদের আগমন ঘটে , তাই চাচার ডিমান্ড বেড়ে গেছে 
এগুলো বেস্যা পতিতা মাগির পোলা
নরসিংদী সদরে দেশ প্রিয় রোড আলমগীর হোটেল ও বাচ্চুর হোটেলে খাবার খেয়ে দেখতে পারেন আসা করি অনেক ভালো লাগবে
আমাদের দেশ উন্নতির দিকে 16 বছরে স্মাট দিতে পারলে ভোট দেওয়া ব্যাবস্তা করবে নির্বাচন কমিশন ইনশাল্লাহ্
হেলাল ভাই আপনি খাওয়ার মুখে দেওয়ান ধরলে জিব্বা কম বের করেন এটা আমাদের পছন্দ নয় আর সবকিছু আমাদের পছন্দ
জুতা দিয়া পিডাইতে মন চায় সালাগরে 
সিলেটে বিখ্যাত পাচ ভাই পানসি রেস্টুরেন্টে ভাত আর ঘন ডাল ফ্রি , আনলিমিটেড যত ইচ্ছা খান 
শংকৱ নৃতালয় ভাৱতে অনেক আছে
গতকাল সন্ধ্যার পর গেসিলাম সেখানে 
মামা হোটেল এ খাওয়া হইছে আমার । সব ঈ ঠিকঠাক কিন্তু পরিবেশ টা আরেকটু উন্নত হতে পারতো
16 : 17 বাশ খাচ্ছি বসে বসে
এই লটারী বেচাকিনা বন্ধ করতে হবে
সানি সাইড আপের বদলে ওভার ওয়েল এগ সারভ করেছে
আর কোন খাবারের রিভিউ দিতে পারল না দিতে গেলো কলকাতার বাঙ্গালির খাবারের রিভিউ । আমরা বাংলাদেশীরা মনে হয় এসব রান্না খেয়ে স্বাদ পাব না । রান্না বাজে ধরনের
তাও একদল লোক বলবে ডিসি ত ভালা না
এইগুলা নিশ্চই বি এন পি পন্থী হনুমান , তাই আওয়ামীলীগ সরকার কর্তৃক খাবার বাবদ বরাদ্দকৃত অর্থ তাদের কাছে পৌছায় না 
মানুষ জাবে কার কাছে এটা হলো আমাদের আইন টাকা হলো সব কিচু সম্বাব
ফালতু বিরিয়ানি আমি খেয়েছি । খেয়ে কানে দরেছি আর জিবনেও আল্লাহ জেন নানেয় এই ফালতু বিরিয়ানির দোকানে
২৭ হাজার কোটি টাকা মাইরা দিছে , আর বাবুল ভাইয়ের চ্যানেল পর্নোগ্রাফির ভিডিও বানায় 
এই সপ্তাহে প্যাঁয়ে যাবেন । সময়ের অভাবে ওটা এডিট করা হয়নাই : (
সদরঘাট পাটুয়টুলীর কাশ্মীর কাচ্চি ঘরের ফুড রিভিউ দেখতে চাই 
ছাত্র লীগ , ছাত্র দল , ছাত্র শিবিরের রাজনীতি নিষিদ্ধ করা হোক 
এই দেশের পুলিশ হায়েনার চেয়ে অধম
এটা ঠিক হয় নি , যার পাপ্য তাকে দেওয়া দরকার ছিল , না হলে দেশের মানুষ আস্থা হারাবে 
অল্প কথায় বর্ননা করা কঠিন । হোম ডিস্ট্রিক্ট বরিশালের পটুয়াখালি মনে হয় ওই অঞ্চলের মানুষ অনেক বেশি ঝাল খেয়ে অভ্যস্ত , আর ছোট বেলা থেকে তরকারিতে বেশ ঝালের পাশাপাশি মা এবং আপুকে ভাত খাওয়ার সময় অতিরিক্ত বোম্বাই মরিচ খেতে দেখতে দেখতে বড় হয়েছি সেই থেকেই অভ্যস্ত 
জেনিয়ারা সব সময় শিক্ষাত ও সিম্পল হয় 
খান মিস্টি মুখ পুরিয়া , স্বাদে যাবে মন ভরিয়া 
৭৮০ টাকা কেমনে সম্ভব । মাথা নষ্ট দাম এতো কম কেমনে সম্ভব । কম দামে এত কিছুর স্বাদ । ভাবা যায়
সুদীপা ভোদাই । সরি ফর ব্যাড কমেন্টস
খাবারের স্বাদ বর্ণনা করতে গিয়ে যে শব্দ ব্যাবহার করলেন , বোঝা গেলো ' আদার ব্যাপারী জাহাজ বেচতে এসেছে । আর ' উ উ ' এগুলো কি ? ছি , রুচিই নষ্ট হয়ে গেলো 
সারাদেশে অপরাধী খুঁজুন , আরো হয়ে হন্যে 
সব‌ই তো ঠিক আছে কিন্তু একটা কষ্ট রয়ে গেল আমাদের , তা হচ্ছে , কাকিমার নিমন্ত্রণ আমরা পেলাম না এখনো 
দোয়া করি ভাই তুই আরো সামনের দিকে এগিয়ে যাও অনেক অনেক শুভকামনা রইল❤❤❤
কোশ্চেন টা ত এরকম ও হতে পারত । ' লুঙ্গি না খুলে সাতার কাটবেন কিভাবে ? ' ' 
ভাই টোক বাজারে হোটলের খাবর নিয়ে একটা এপিসোড করেন
আরবি বিভাগ এর স্টুডেন্ট । করার কথা কি । হালায় করে কি 
ধন্যবাদ ভাই থেকে থেকে থেকে থেকে যাবো তারাতারি
পলুসির কারনে দেসটা সেস হয়ে জাইতাছে
যাদের সিজার করা তারা কিভাবে পেট কমাবে 
বাংলাদেশ কোন আইন নাই , দেশ একদলিও শাসন চলে সরকার ক্ষমতা থাকার জন্যে পুলিশ কে চাপ দিতে পারেনা , আর পুলিশ এ সুযোগ এ দেশে পুলিশ অনেক খারাপ করে যাইতেছে । আর ভাল লাগে না বাংলাদেশ , বলতে পারিনা আমি সাধীন দেশের মানুষ 
অক্তপাস অ স্কুইড খাওয়া মুস্লিমদের জন্য হারাম
লোকমান না বাঁচলে পাপনও বাঁচবেনা , তাই এতো ' গুণ বাহানা ' 
আরে ভাই তোমার বিডিও দেখতে দেখলে চার ঘনটা হয়ে গেছে
নেক্সটে ইংলিশ সাবটাইটেল দিবেন ভাই
আদনান ভাই আপনার দেখি জ্বিবলাই পানি আইসা পরছে
আপা আপনি যদি মন্ত্রীদের ঘরবাড়ি নিয়ে একটা ভিডিও বানাইতেন তাইলে দেশবাসী জানতে পারতো চুরির দিক দিয়ে কে এগিয়ে আছে
বিএনপি সরকার হলে এই সমস্ত চাঁদাবাজকে জীবন ধরতেন না । আরো এদেরকে আশরাফুল রয় দিতে । এমনকি বিদেশে বিদেশে চাকরির নিয়োগ । এম্বাসিতে এরকম রেকর্ড ও আছে
ঐ দোকানদারটা আসলে সিলেটি না , বাইরে থেকে এসে সিলেটি থাকছে । সেটা ওর কথাবার্তা আর ব্যবহার দেখেই বুঝা যায় । কারন সিলেটিরা বাইরে থেকে আসা মেহমানদরন প্রতি অনেক বেশি আন্তরিক হয় । যেটা সবারই জানা 
সবার আগে ভিডিওগ্রাফার সুইচ করুন । এত বাজে ক্যামেরাওয়ার্ক নিয়ে আর বেশি সামনে এগোনো ঠিক হবে না
কিরে অভিনয়ের আগে ভাত নাই অনলাইনে হালাল ছাগল
আমার ইমু নাবার ০১৭১৮৩৪৮৭৩৩ কল দেন
আইফোন বাংলাদেশে ওয়াল্টনের সাথে পেরে উঠছে নাহ
আমি মনে করি যদি কোনো সরকারি কর্মকর্তা ও কর্মচারী দের যদি দুর্নীতি প্রমানিত হয় তাহলে তার চাকরি চলে যাবে । দুর্নীতি র টাকা সরকারের কোষাগারে জমা দিতে হবে 
তারা এই চ্যনেলে ঘুরে আসুন
ওয়াকিটকি হাতে থাকলেই কি পুলিশ হয় ! সংবাদমাধ্যম গুলোর আরও সচেতন হওয়া উচিত মনে করি । এখন যা দেখা যাচ্ছে তারা পুলিশ না ! অথচ সংবাদমাধ্যম সরাসরি পুলিশের ওপর দায় চাপিয়ে দিলেন
কোনো সময় যুদ্ধ হলে আমি রাজাকার হবো 
নাইস ভাই । পরবর্তীতে আপু সহ এপিসোড গুলো করিয়েন দুজনের এক্সপেরিয়েন্স একত্রে একটা আলাদা উপস্হাপনা দেয়
উফফফফ বিরিয়ানি কথা আসলেই আমার দাদা বৌদি ও বালি তে একটা আলিবাবা বলে ছোট রেস্টুরেন্ট আছে তার বিরিয়ানি । অনেক পছন্দ । লাভ ফ্রম কলকাতা
মৈথুনবিলাসর জন্যই স্পা ও ম্যাসাজ পার্লারের উদ্ভব । এ ব্যাপারে এশিয়া মহাদেশে ব্যাঙ্ককের প্রসিদ্ধি সর্বাধিক
হনুমান গুলো থানায় না গিয়ে ছাত্রলীগ বা যুবলীগ নেতার বাড়িতে গেলে বিচার ভাল পেতে পারে কারণ এখন তাদের হাতে খুব ক্ষমতা
জানি না আইফোন কিনতে পারব কিনা , তবে মনে হলো আইফোন না চালিয়েও কমেন্ট পড়ে অনেক মজা পাচ্ছি 
বাংলাদেশের মানুষ হিজরার পাঠ শুরু করেছে কেউ কিছুই বলছে না , দুংখ হয় মরবে বাংলাদেশের মানুষ মরবে বাংলাদেশ হাসিনা ভারত লীগ থেকে দেশ কি কোন দিন মুক্তি পাবে না প্রশ্ন হিজরা বাংলাদেশীদের কে 
দেশে যত পশু পাখি কিছু সয়তানে কাছে জিম্মি আছে এই গলি কে রক্ষা করা হক
নিজের পরিচয় এভাবে প্রকাশ না করাই শ্রেয় । এটা ভদ্র লোকদের স্থান
থাক , এই ব্যাপার নিয়ে টানতে আর ইচ্ছা করছে না । বাদ দেন 
জাহিদুল ভাইকে পুরো কৃতিত্ব দিলাম । ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
ওয়ারি বা টিকাটুলিতে কীসের ওপর শো করা যায় ? সাজেশন দেন
ইন্ডিয়ার সভাপতি হয় ক্রিকেটার , আর আমাদের দেশের হয় রাজনীতিবিদ , হায়রে পদ 
এত অপরিচন্ন পরিবেশের খাবার খাওয়া ঠিক না
না , আপনারটাও বাংলা না । বয় ইংরেজি শব্দ । আসল বাংলা হবে গলির পোলা বা গল্লির পুলা ! : 
আজ বাংলা কলেজে ছাত্রলিগের নাম ভেংগে চাদা তুলছিল কিছু ছেলে 
কোটিপতিদের কাছে ১ লাখ টাকা কিছুই না
ভাই আপনার ভিডিও দেখলে ভালো লাগে আজকের ভিডিও এর রিভিউ ভালো কিন্ত এসব সস্তা দোকানের খাবারের ভিডিও না করাই ভালো
হাল্কা একটা ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক দেওয়া উচিৎ ছিলো । কেমন যেনো মের মেরে লাগতেছে
টাকা কামানুর বেপসা মাদার চুতেরা
বাইনচুদে খালি গরুর মতন খায়
উচ্চারনটা তেহেরী না ভাই থেকে আসল উচ্চারণ হবে তেহারী , ! যেমন বিরিয়ানী উচ্চারণ বিরানি হয়না 
যারা তাড়াতাড়ি পৃথিবী ছেড়ে চলে যেতে চান অজানার দেশে তাদের জন্য অতি উত্তম জায়গা
গরিবের আলুর দম না বড়লোকের আলুর দম ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️
শুধু ধরে রেখো তোমাদের দম
যে ক্যামেরা মেন তাকে বলবেন ভাইয়া আপনি কি খাচ্ছেন সেই খাবার সহ ভিডিও করতে আপনার খাবার ভিডিও না
ভাইয়া আপনি ভাত খেলেন তিন প্লেট , কিন্তু সব খাবারগুলো খেলেন না । ভাত বেশি না খেয়ে সব কিছু অল্প অল্প করে খেয়ে দেখালে ভালো হয় । খাওয়ার সিস্টেমটা ঠিক মনে হলো না 
এটা কি ভীনদেশি কোন চ্যানেলের অনুষ্ঠান যে ইংরেজি না বল্লে হয় না ? লজ্জা করে না আপনাদের ! আবার ফেব্রুয়ারি আসলে মায়া কান্না কাদবেন ভাষার জন্য
6500 টাকা করে পড়েছিল ( ব্যাচেলরদের )
সাংবাদিক আমাদের একজন বন্ধু এবং আমাদের একজন নিরাপত্তা রক্ষক তাই সাংবাদিক এর মাধ্যমে চাই এই অসহায় মানুষটির টাকাগুলো যেন সে ফিরে পায়
সাবস্ক্রাইবার কেন মিলিয়ন পার হচ্ছে না ! স্বপ্ন দেখি আর বিশ্বাস করি ওটা দ্রুতই হবে !
টাইগারদের নিয়ে শেষের লিরিকটুকু 
আপনি যেহেতু মিডিয়ার সাথে জড়িত , তাই ভাল কোন সুরকার দিয়ে আপনার চ্যানেলের কোন থিম দাড়া করে ফেলেন । দেশি হোটেল , যার নামই মালেকের হোটেল সাথে দেশি মাছ , মুরগি থেকে পুরো ব্যাপারটার সাথে ইংরেজি গান যাচ্ছে না 
ধন্যবাদ আপনাকে , এতো কষ্ট করে আমাদের কে সুন্দর মনোরম দৃশ্য দেখানোর জন্য 
ধন্যবাদ সাহসী একটি রিপোর্ট জনসম্মুখে পরিবেশনের জন্য
রাসটু পতিকে পিয়াংকা পাত্তাও দেয়নাই রাস্টু পতি বেবেচিলেন পিয়াংকা উনার বাসায় আসবে আর তাকেদেকে হাতমারবে সেআসা পুরন হলোনা উনার
শুভ শারদীয়া বড়পূজার শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন রইলো
ভাই বাপে যদি একটা বাড়ি কইরা দিয়া যাইতো তাহলে আপনাদের মত গুইরা গুইরা খাইতাম আর ফালাইতাম
বালি ভ্রমণের ভিডিও গুলো অসাধারণ । সাবসাবলীল ও প্রানবন্ত উপস্থাপনা । অনেক ভালো লেগেছে
ওনার জবাবদিহি উনি আল্লাহর কাছে করবেন , আপনার কাছে দিতে হবে নাকি ? আপনি নিজের চরকায় ত্যাল দেন 
অপচয়কারীকে উপরওয়ালা পছন্দ করেন না
আমি মনে করি পাপনকে এবং সুজনকে এবং নাননুকে এই তিনজনকে গ্রেফতার করা দরকার 
আর ইঞ্জিনিয়ারিং শেষ করে মাছের ব্যবসা করছেন ভালো কথা , আপনি হয়ত ইঞ্জিনিয়ারিং এ ভালো জ্ঞান রাখতেও পারেন । তাই বলে কৃষি ও মাছ নিয়ে পড়াশুনা না করেই , নিজেকে মাছের তথ্য সম্পর্কে সব থেকে জান্তা সমশের ভাবা মূর্খামির কাজ 
কখনও দেখলাম না মাশরাফির বাড়ি কিংবা মোস্তাফিজের বাড়ি দেখাতে । গরীব বলে কেউ মোস্তাফিজের বাড়ি দেখায় না
সালা তোরে এত খাইতে কইছে কে
ছিঃছিঃ ছিঃ লজ্জা । এত অবৈধ , এত লোভ ছিঃ 
ভাইয়া ছাঙ্গু লেকে কি এখন বরব থাকবে
ম্যাডাম এর চেয়ে ভালো ক্যামেরা করেছে থাইল্যান্ড ফুড ট্রিপ এ
সবই রিলিজ হয়েছে । আপনি কাফের তাই দেখতে পাচ্ছেন না
এই ধরনের পি বি আই কর্মকর্তার শালার পুতগরে ধরে লটকাইয়া মারার , দুর সরকার কি দেখে না এগুলা 
ফাহিম ভাই ভাবীকে এতো কস্ট না দিয়ে আমাকে ভিডিও করার কাজে নেন
দুই দিন পর ভুইলা যাইমু রানা তোমারে 
ভাই আপনি যে একজন প্রফেশনাল লোক , সেটা আপনার আচোরনেই বোঝা যায় । খাবার প্রতি আপনার কোন বাচ বিচার বা অনিহা নাই । এটা সত্যিই আপনিই পারেন । ভালো থাকবেন ভাই 
আমার বাসার দারোয়ানের ছেলের বয়স ৯ বছর এবং এই ৯ বছরের বাচ্চা জানে বুয়েটে একটা ছেলেকে খুন করা হয়েছে , কিন্তু সেই বুয়েটের ভিসির কাছেই নাকি কোনো তথ্য ছিল না । এমন তথ্য শুনলে নিজের গালে নিজেকে থাপ্রাইতে ইচ্ছা করে 
আপনি মুখে দিই না বললে আমি বুঝতেই পারিনি , আপনি মুখে দিচ্ছিলেন নাকি গাঁড়ে দিচ্ছিলেন 
সৌদিআরব মিশর আরব আমিরাত ইহুদীদের দালাল
একটা মুসলিম দেশে একজন ক্বারী কে নিয়ে এতো উৎসাহ দেখিনা মানুষের মধ্যে যতটা দেখি গানে । হয়তো সবাই এখন আমার আইডির দিকে তাকাচ্ছেন অন্য ভাবে 
আওয়ামীলীগ দেশের শত্তুর জনোগনের হায়না 
মেয়েদের নিরাপত্তা বাংলাদেশে নাই বললেই চলে । দুইদিন পরপর ধর্ষনের খবর পাওয়া যায়
হায়রে বাংলাদেশের মানুষ আর চ্যানেল টি মনে হয় রেন্ডিয়ার দালাল , ওদিকে ইন্ডিয়া মিয়ানমার কে কিলোক্লাস সাবমেরিন দিচ্ছে এ বিষয় নিয়ে কোন মিডিয়ার উচ্চবাচ্চ নেই 
কপাল আমার , তোমায় এই জঘন্য রেস্টুরেন্ট কে রেকমেন্ড করেছে ? তার থেকে আমার বাড়ি আসতে , দুটো ডাল ভাত ই খেতে যেতে শান্তি করে 
খুব ভালো লাগলো আপনার এই প্রচেস্টা । আমি কলকাতার বাসিন্দা কিন্তু এখনো দার্জিলিং যেয়ে উঠতে পারিনি নানান কারনে । আপনার ভিডিওটি খুব ভালো লাগলো আর আমার যাওয়ার ইচ্ছেটাকে আরো প্রবল করে তুললো । অনেক অনেক শুভেচ্ছা নেবেন
ভাইয়া রংপুরেও এটা আছে । কিন্ত দাম ৬০ টাকা করে । পুলিশ লাইন্স স্কুলের আগের গলি তে । চাইলে আসতে পারেন রংপুরে । বেশ অনেক খাবারের ভালো রেস্টুরেন্ট আছে । ☺
সাংবাদিক ভাই আপনি সুন্দর করে বলছেন পাপন কি শুনবে 
সাধারন মানুষের সাথে ইয়াবা থাকলেযে শাস্তি হয় পুলিশের হয়না কেন ? বাংলা দেশে পুলিশ থেকে কী লাভ তাদের সাথে ইয়াবা থাকলে বর্তমানে পুলিশ থাকার চেয়ে না থাকাই ভালো
সায়েম ভাই আপনার ভিডিওগুলো অনেক ভালো লাগে । সেন্টমার্টিন দ্বীপ কে নিয়ে আমি 5টি ভিডিও ব্লগ তৈরি করছি আপনি আমার ভিডিওগুলো দেখবেন আশা করি
এখন এই বাল ফালাইয়া খান নাকি ভাই
সৌরভের সাথে অমিত শাহের ডিল হইসে যে বিসিসিআই এর সভাপতির পরিবর্তে সৌরভ 2021 সালে বিধান সভার নির্বাচনে বিজেপিকে সাপোর্ট করবে । ( সূএ ; রাহুল কুনাল , ইন্ডিয়া টুডে ) 
খুবই নিকটে সুসময় আসছে ইনসাআল্লাহ্
4 জনের টিম গেলে 5 দিনের ট্যুরে পার হেড আনুমানিক 20000 টাকা পড়বে
এইকিছুদিন আগে ২ টাকা বানায় দেছেরে ভাউ
নিকৃষ্ট জাতী বাংলাদেশ পুলিশ
পড়াশোনা টা চালিয়ে গেলে ভালো হতো.
নীলা মার্কেট ঢাকার কোথায়
এটা আবার গা‌নের ভিতর প‌রে না‌কি 
ভাই আমিও যাবো বউ নিয়ে কিন্তু ওদের কমোট কি লো কোমট ? হাই কোমটে হাগতে পারি না আমি । আমি বাইরে ভেকেশনে যাই না এই হাগার জন্য
পুরান ঢাকায় রাস্তায় চকলেট কোল্ড কফিও এভাবেই বানায় , হারসিছ সিরাপ , দুধের আইস কিউব , নেসকেফে । দাম ৪৫ টাকা । খেতে অনেক মজা । ওটা খেয়েও আমার মনে হইছিলো , এই গরমে এমন কোল্ড কফি হলে আর কিছু লাগে না☺ 
তাদের সদিচ্ছা না থাকলে এরকম দুরুহ কাজ সম্ভব হতো না । সমাজের প্রতিটি জায়গায় দুর্নিতি বন্ধ এবং নিত্য প্রয়োজনীয় দ্রব্যের মান সহনীয় রাখতে পারলে দেশেের জনগন কোন দিন ই নতুন কোন দলকে ক্ষমতায় দেখতে চাইবে না
এরকম ছোটলোকের মত করে কেউ খাবার ব্যাক্ষা করে ? টিভিতে রাঁধুনিরাও এরকম করে না । উফফ্‌
ভাইয়া আমাকে প্লিজ জানাবেন কি যে আপনাদের মত দুইজন বইলে ঘুরতে কত খরচ হবে । ইনক্লুডিং সবকিছু
শুধু বুয়েটে কেন ? সারাদেশে ছাত্ররাজনীতি বন্ধ করতে হবেই হবে , নইলে পাবলিক ইউনিভার্সিটি গুলো বন্ধ করা হউক 
আমার ইন্ডিয়ার টিরিস্ট ভিসা আছে । এখন আমি যদি ভুটান যেতে চাই তাহলে কি আবার ইন্ডিয়ার ট্রানজিট ভিসা লাগবে ? নাকি টুরিস্ট ভিসা দিয়েই ইন্ডিয়া ক্রজ করে ভুটান যেতে পারবো । ভাইয়া দয়া করে একটু জানাবেন প্লজ
জানা দরকার 16 জন মেয়ে কি নিয়মিত নিচতলা ভাঁড়া দিতো
যে কিনা বিসিবি র এতই আপন , 
বৌদি কে নিয়ে মাইকেল ধাবাতে চলে আসবেন
মিডবাজেট রেস্টুরেন্ট গুলো নিয়ে রিভিউ করলে ভালো হয়
অনেক বাংলাদেশী ভাই কে দেখলাম তারা বলছেন দাম টা অনেক কম তাদের কে বলছি এই বিল টাই বাংলাদেশ এর টাকায় ১০০০ ছড়িয়ে যাবে
সাংবাদিকের কাছে একজন এস আই এর ক্ষমতা দেওয়া হোক
সিলেট কমেএকটা সিঙ্গেল রুমের হোটেল ভারা দেখান
ভাইয়া বাংলাবাজার কেফে করনার এ সকাল আর বিকেলের নাস্তা করতে পরেন , আশা করি ভাল লাগবে 
বলবিয়ার প্রেসিডেন্ড কাজ করছে আর আমাদের 
আবারও বলছি , একজন ব্যবসায়ী হিসেবে অযোগ্য কাউকে চাকরি দিয়ে আপনি কখনোই নিজের ক্ষতি করবেন না 
কফি এক্সপ্রেস , মিরপুর 11 নং বাস স্ট্যান্ড থেকে পশ্চিমে । ইয়ান তাই রেস্টুরেন্ট এর পেছনে 
দেখতে ভালই লাগে কিন্তু পকেট তো সায় দেয় না
সমস্যা নাই কেয়ামতের সময় চলে আসছে 
গালিবয় না হয়ে গল্লিবয় হইলে ভালো হইতো যেহেতু আমরা বাংগালী
ভাইয়া , খাবার আগে বিসমিল্লাহ বললেন না যে 
যাদের থেকে হাতি নেয়েছেন তাদের কে কি টাকা দিয়েছেন
ভিডিওটি খুব ভালো লাগলো ভাই এরকম প্র্যাকটিক্যালি বুঝাইয়া দিলে বুঝতে খুব সুবিধা হয়
মানোনীয় প্রধান মন্ত্রীর হস্থক্ষেপ চাই - - - -
সম্ভব , সেই ক্ষেত্রে যেদিন ব্যাক করবেন সেইদিন বিকালের শিফটে সাজেক থেকে ব্যাক করবেন 
অসাধারণ আনকাট ভিডিও আশাকরি সামনে আরও ভালকিছু দেখতে পাব
অপকর্মের সাথে পুলিশ জড়িত থাকবে এটা তো কমন বিষয়
ভাইয়া আমি কি আপনাদের সাথে কোন টুর এ , টিম সদস্যা হতে পারি 
এই সব ধান্দাবাজকে শাস্তি দেওয়ার দরকার
মাদারি তুরে আগে হাজতে নিবার দরকার , কিসনা করলে লিলা খেলা আমি করলে , ? আশরাপকে বিপদে পেলে আজ তারা কই উপরে আল্লাহ একজন আছে 
আনোয়ার সাহেবের হোটেল বর্তার জন্য নামকরা
এলাকা বাসী যদি জুতা পিটা না করে তাহলে আর ওদেন বিচার হবে না
আল্লাহ কে ভয় করা উচিত । আল্লাহ চাইলে এর চেয়েও ভয়াবহ ভাবে পৃথিবী ধ্বংস করতে পারেন । এটা নমুনা মাত্র 
পাপনের পাছায় দুইটা লাততী মারে এখান থেকে বের করা ঊচিৎ
বেকার রা কই আছো , সপনো থেকে দুধ চুরি কোরলেই চাকুরি , আর কোনো চিন্তা নাই 
কথাটা সত্যি হৃদয় চুঁয়ে গেছে 
অভিনন্দন , আমাদের সকল পুলিশ সুপার যদি এরকম হতো , তাহলে ই মনে হয় দেশটা শান্তির নিড়ে পরিনত হতো । আবারও অভিনন্দন , পুলিশ সুপারকে 
পাপনকে রিমান্ড দিতে হবে । পাপন কুওার বাচ্চা ক্রিকেট টিমকে নষ্ঠ করে এখন অপরাধিকে বাচাতে চায় । পাপন হারামির বাচ্চার জন্য ভাল ভাল খেলোয়ারের জীবন ধংস হয়ে গেছে । আশরাফুলের শাস্তি হলে পাপন আর লোকমানের শাস্তি হতে হবে
3 । 60 ডিগ্রি কে অনুরোধ করছি তদন্ত প্রতিবেদনে দেখাবেন
চ্যাংরাবান্ধা আর বুড়িমারি কি একই
অ্যাপলের কোন প্রতিদ্বন্দ্বী নাই আর ভবিষ্যতেও হবে না । যারা স্মার্ট ইউজার আর গেমার তারা বিষয়টি ভালোভাবেই জানে
ছাত্রলীগের উপস্থিতি আবরারের কাঁদাবে
দাম আর মানে অসাধারন । অনেক আগে মেবি ২০১০ সালে খাইসিলাম
আরেকটা ইনফো দেই , এখানে গ্রেভি কারি বিশেষ করে দুই রকম । কষা এবং রসা । কষা হচ্ছে বেশি মশলা দিয়ে অনেক্ষন ধরে ভুনা । এবং রসা হচ্ছে কম মশলা দিয়ে পাতলা ঝোল 
ভালো হয়েছে এবার আইফোনের দাম কমিয়ে দিলে একটা কিনুম
ক্যামেরা ম্যান কে না খাওয়ালে সাথে নেন কেন
বাংলাদেশের পুলিশরা বেশিরভাই মাদারি ঘুশ খায় আর হোগা মারে
খাবার এর মেনু কি পালটাবেন না
আমি আসতে চাই । কাইন্ডলি ঠিকানাটা জানাবেন প্লিজ
ও মিয়া যাও কনে , জম্মের নাস্তা করলে , আবার সেই দুই হাত দিয়ে চেটে খাচ্ছো , কয়টা বাংলা য় নিয়ে যাও 
আজকে ও আপনার দাঁতে ময়লা ছিল পরিষ্কার করতে পারছে না ভাই এগুলা কি ক্যামেরার সামনে ছি ছি ছি
আজ কালা বলে জানি পাবো না । ভাই কেমেরা ম্যান কি খায় না নাকি
তখন বল্যতে মনে ছিল না আপু । পরের ভিডিও তে বলার ট্রাই করবো । সরি :
দাদা কি বুড়া হয়ে গেলেন
2 । আমি কেমন ঝাল খেতে পারি
সব তো প্রমান হয়ে গেছে । তো এখন এদের ফাশি দেওয়া হোক । আর তা না হলে আগামিতে বাংলাদেশ আরো অনেক আবরার কে হারাবে । এখন যদি এদের শাস্তি দেওয়া হয় তো ভবিষ্যতে আর কেউ এমন করার সাহস পাবেনা
আশরাফুল পাপন এর মাইয়ারে চুইদা গাবিন করছে সেই জন্য আর কি এমন করছে 
আমার বাসার পাসে কাকুর দোকান
পুলিশরা ধরা খাওয়ার পর সবসময়ই বলবে ওরা কিছুই জানেনা 
দুঃখে বুক টা ফেটে গেলো , কি চোর সুদীপা 
হা হা সাতার কাটবো বউয়ের সাতে 
কাঠের বেঞ্চ না এটা আল্লাহর রহমতে হ‌ইছে । কাঠের বেঞ্চ একটা ওছিলা মাত্র
স্বাস্থ্যকর খাবার , ব্রেকফাস্ট মিস না দেয়া , আর্লি ডিনার , ফিটনেস ট্রেইনিং । এইতো 
এই কথা শুনে আমি তো পুরা বেহুশ
এই হোটেল মালিক নিঃসন্দেহে একজন মহান ব্যক্তি । তিনি রীতিমত মানব সেবা করছেন । এই টাকায় কিভাবে এত কিছু দিয়ে তিনি ব্যবসায় টিকে আছেন , আল্লাহ ভালো জানেন । আমি এই হোটেল মালিকের জন্য দোয়া করছি । একজন আলোকিত মানুষ 
এসব পথশিশু গরীব দুঃখী কপচানো ভুগিচুগি বাদ দিয়া ফ্রি কনডম বিতরণ করা ভালো । এক একটা ফইন্নি ইচ্ছামত ৪ থেকে ৫ টা কইরা টোকাই জন্ম দেয় আর ওদের কামলা খাটায়া টাকা কামায়
তার ছোট ভাই শাহিন আমার বন্ধু
আজ বাংলা কলেজে ছাত্রলিগের নাম ভেংগে চাদা তুলছিল কিছু ছেলে
"4 : 32 সেকেন্ডে কি আপনি "" মাই গট "" বললেন "
ইন্ডিয়ান দের কিছুই লাগে না , শুধু আইডি কার্ড টা দেখালেই ভুটান ঢুকতে দেয় 
এতো দাম কেন ? এ - ই গরুর গস্ত কি বিদেশ থেকে আনা হয়
অথচ সাবেক জিম্বাবুইয়ান বলিং কোচের সময় বাংলাদেশ মুস্তাফিজ , তাসকিনদের মতো ফাস্ট বলার পেয়েছে । অথচ সে তেমন ভালো ক্রিকেটার ছিলো না 
টাইগারদের নিয়ে শেষের লিরিকটুকু
এটা হলো স্বপ্ন সুপার শপের ভাইরাল মার্কেটিং কৌশল । সহজ এডভার্টাইজ 
এই কেমন মানবীকতা হায়রে বাংলাদেশ
ভাইয়া , আপনি হাতিরঝিলের শাহী ঝাল মুড়ি খেয়ে দেখতে পারেন । সাথে জিড়াপানি তো আছেই 
আমি সাধারণত কোন চ্যানেলে সাবস্ক্রাইব করি না । কিন্তু আপনার খাবারের ভিডিও দেখে মানে আপনার বর্ণনা দেওয়ার কেীশল দেখে ‍আমাকে সাবস্ক্রাইব করতে বাধ্য করে । সত্যি আপনার বলার কৌশলটা দারুণ লাগে আমার কাছে । ধন্যবাদ
ময়মনসিংহ বাশি হয়ে আমরা গর্বিত । এমনই প্রধানমন্ত্রী চাই । আমাদের দেশে যা নিজের টা না ভেবে পরের জন্ন ভাবেন এবং করেন 
আদনান ভাই , মোট কতো বিল হয়েছিলো 
পুলিশি রাষ্ট্রে এর বেশি কি আশা করা যায় পুলিশের কাছে
পাপনে শেষ করে দিচ্ছ বিসিবি কে
খানিকির পুতের দেশে মাগির পুতের বসবাস
@ মেহজাবিন চৌধরী তুমি ত ছেলে মেয়ের পিক লাগিয়ে আছো তাই চুদো শালা কে
নিরিহ মানুষের উপর অন্যায় অত্যাচার করোস বলে তোদের মতো জানোয়ার পুলিশ রাস্তা ঘাটে গাড়ির তলে পরে মরে থাকিস
এই উন্নয়নের চোদনে এখন সাধারণ মানুষ বিচার পায় না পুলিশ এখন পোষাক দারি সন্ত্রাসী
সত্যের সন্ধানে নির্ভীক সাংবাদিকতাকে স্যালুট । ধন্যবাদ যমুনা টিভি । দেশের প্রাইভেট চ্যানেলগুলোর মধ্যে সবচেয়ে বস্তুনিষ্ঠ ও দর্শকপ্রিয় চ্যানেল
এমন খবর শুনে মনে হচ্ছে , পাবলিক ভার্সিটিতে ভর্তি পরীক্ষা আর না দেই । জীবনে যদি কিছু নাও করতে পারি মা থেকে বাবার সাথে তো থাকতে পারবো ? 
তোমাদের জয় হোক সর্বক্ষেত্রে
পুলিশের এই রকম ব্যবহার আপনার কাছেকি গ্রহণযোগ্য
এর থেকে ভোজ কোম্পানি এর থালি দেখে মনে হচ্ছে অনেক ভাল ছিল
লজ্জা লাগে আজ বলতে আমার বাংলাদেশ স্বাধিন হইছে , হাইরে দালাল পুলিশ এমন একদিন আসবে তদের জনগণ পিটাইয়া মাইয়া ফেলবো 
১ । নয়েস ক্যানসেল করা খুব কঠিন , তবুও সময় করে সফ্টওয়ার বেজড নয়েজ ক্যানসেলিং করলে সাউন্ড টা অসম্ভব ভালো লাগবে 
আমি বাংলাদেশের মানুষকে একটি কথা বলতে চাই কেয়ামতের সময় সমস্ত কিছু ন্যায় বিচার হবে তখন আল্লাহ তাআলা কাউকে ঠকাবেন না
যারা বিভিন্ন সমাবেশ এবং মিডিয়ার সামনে বলে , আমরা বঙ্গবন্ধুর আদর্শের সন্তান , তারাই দেখি হত্যা থেকে খুন জমি দখল ধর্ষণ এবং আরো ইত্যাদি কাজের সাথে তাদের সম্পর্কাতা আরো বেশি , আল্লাহ সীমালংঘনকারীদের পছন্দ করেন না 
গান গাওয়াতে মিডিয়া এসেছে । কত সুন্দর কোরান তেলাওয়াত করে তা মিডিয়াতে আসেনা
পুলিশের প্রতি আস্থা রাখা যায় না এখন । হাতে ইবা রেখে অন্য জনের পকেটে ঢুকুয়ে দিয়ে টাকা হাতিয়ে নিচ্ছে
ছানা মুখি মিষ্টিটা একটু বেশি দামি মনে হলো । যাই হোক , আপনি মিষ্টি খুব একটা পছন্দ না করলেও , পেলে কিন্তু বেশ তারিয়ে তারিয়ে খান । খুব ভালো লাগলো । পরের পর্বের অপেক্ষাতে রইলাম । কলকাতা থেকে ভালোবাসা নেবেন 
প্রধানমন্ত্রীর ছত্রছায়ায় বিরোধীদের দমন করতে সারা দেশেই বেপরোয়া ভোট চোর আওয়ামীলীগের সন্ত্রাসীরা এরকম উগ্রতা চালাচ্ছে , মানুষ কথা বলতে ভয় পায় , জীবনের নিরাপত্তা নেই 
কিছুই বিলিভ করার যায় না । কারণ বাংলাদেশ হলো গুজব ছড়ানোর একটা কারখানা
আদনান ভাই সালাত না খাওয়ার জন্য রাগ করলাম
ভিডিওর প্রথমে সালাম দেননাই ভাই
কিছুই করার নাই হাজারো সাংবাদিক গুম করে ফেলেছে অতীতেই , কারণ এখন দেশ চালায় পুলিশ লীগ 
আপনি কি সয়তান এর অনুসরন করেন
বাংলাদেশের পুলিশ হলো সবচেয়ে বড় সন্ত্রাস ওদের কারণে সাধারণ মানুষ ভয় পায় কোন একটা সাধারণ মানুষ পুলিশকে বন্ধু ভাবতে পারে না পুলিশ দেখলে ভয় পাই কারণ এগুলো জানোয়ার
ওনাকে যে ভুল সুদ্দারানুর শুজুকটা দেওয়া হয়েছে এই জন্য পুলিশ ও সুপার সব কে ধন্যবাদ 
পুলিশ অফিসর জাহিদুল ইসলামের আনেক ধন্যবাদ
বাংলাদেশের কিছু কুলাঙ্গার পুলিশ অপকর্ম করে আর সকল পুলিশের ওপর গালি পরে বাংলাদেশ পুলিশ নামটা একটা কলঙ্ক
২৫০ টাকা প্লেট ভাত আর ২৯০ টাকা প্লেট মাটন
আরে ভাই আপনারা রুজা রাখেনি রুজার দিনে খাবেন না । হে তবে রাতরে খাবেন কুনু সমস্ষা নাই । আর আপনাদের ভিডিও গুলা ভাল লাগে
এক সময় এই সরকারের আমিও সাপোর্টার ছিলাম অনেকাংশে কিন্তু এখন উনাদের পরিচালনার ধরনে তাদের প্রতি ঘৃনা জন্মে গেছে
ডান হাতে গ্লাভস বাট বাম হাতে নাই । বাম হাত দিয়া আবার গোস্তোও ধরতাসে । লাব কি ডান হাতে গ্লাভস পইরা
অস্ট্রেলিয়া থেকে দেখছি , আমার চ্যানেলটিও ঘুড়ে আসুন প্লিজ 
দেশ টা গেছে গুল্লায় , যার যা কিছু ইচ্ছা হইতেছে তাই করতেছে 
প্রশাসন কি কর‌ছে , একজন মানুষ কেন তার প্রাপ্য থে‌কে ব‌ঞ্চিত হ‌বে 
হা হা ভাইয়া আপনি আমার মত মাছের তেল গরু চর্বি পছন্দ করেন আমিও খুব পছন্দ করি
ভাইয়া একজন ভোজন রসিক কে একটু ঢিলেঢালা পোষাকে বেশী মানায় , আপনার খাদ্য রসিকতার সাথে সাথে কিন্তুু আপনার শারীরিক এক্সপ্রেশন গুলিও আমাদেরকে খাবারের প্রতি প্রলোভন তিব্র ভাবে জাগ্রত করে , আশাকরি বিষয়টা আমাদেরকে ভালবেশে পসেটিব্লি নিবেন , ধন্যবাদ ♥ 
ভাই সবই ভাল লাগল কিন্তুু সে তার বাম হাত দিয়ে খাবার দিচ্ছে এটা তো ভাল লাগল না
আমি শুধু চেয়েছি তোমায় ফোসকা 
ঢাকা থেকে এপ্লাই করলে সাধারণত 3 কর্মদিবস লাগে । এখন আবহাওয়া ভালো থাকার কথা । এখনি মূলত সিজন চলছে
অস্ট্রেলিয়া থেকে দেখছি , আমার চ্যানেলটিও ঘুড়ে আসুন প্লিজ 
ভুটানের ভিসাতে কোন টাকা লাগে না
বাংলাদেশ এখন আর কোন বিচার নাই , হয়তো মারো না হয় মরো 
যে বাহিনীতে যত অযোগ্য এবং অদখ্য লোক আছে সেই বাহিনী ততটাই দুর্নীতি গ্রস্ত
এটা আগে থেকেই জানতাম পুলিশের হাত আছে , এদের তু জন্মের টিক নাই , কান্কির বাচ্চারা সব পুলিশ 
আমি তো মনে করলাম গালিবাজ ছেলে
আসলে আমি নারায়নগঞ্জ থাকি তো তাই খুশি হইয়া গেসিলাম
আমার একটা অনুরোধ আছে । জানিনা রাখবেন কিনা । খিলগা , বনশ্রী এলাকার বুফে রেষ্টুরেন্ট গুলো নিয়ে আপনার রিভিউ চাই । অঙ্গন বাদে 
কোলকাতা হয়ে গেলে অনেক ঘুরা পথ হয়ে যায় । আপনি কোন জেলায় থাকেন ? দার্জিলিং যেতে হলে কলকাতা হয়ে নিউ জলপাইগুড়ি জেতে হবে । তারপর দার্জিলিং
খুব ভালো হয়েছে (ছাত্র রাজনীতি স্থায়ীভাবে নিষিদ্ধ)
শুধু লালবাগ এলাকা নয় ঢাকার শহরে রাত্রেবেলা এই কাজগুলো করে আজকে সাংবাদিক বলে এতকিছু হয়েছে সাধারণ মানুষের সাথে এরা এই ব্যবহারগুলো করে তারা কিছু করতে পারে না
এই দেশে এইটা কনো বেপার না । সবাই মারহাবে কথা বলতে পারবেনা
গোপালগঞ্জের বাবু ভাই এর চটপটি আর দত্তের সন্দেশ ও রসগোল্লা খেয়ে দেখতে পারেন । খাবার আর সুস্বাদু খাবার এই দুইটার পর্থক্য বুঝতে পারবেন
আপনার হাসি , ধারা বর্ণনা এবং ভিডিও অনেক সুন্দর । আপনি কি সেনাবাহিনীতে কর্মরত 
যুগান্তর সম্রাট কে নিয়ে নিউজ করছে 22 টা
কৃত্রিমতা বর্জিত রিভিউ , চালিয়ে যান ভাই 
আপনি কি আসলেই জানেন বিশ্বের সেরা কি না ? না জেনে আবোল তাবোল না লিখে একটু গবেষণা করে নিন ! এই ফ্যাক্টরি স্থাপত্য নকশা আমার কোম্পনির ! ২০০৯ সালে আমরা সারা বিশ্বের মধ্যে সবচেয়ে বেশি নম্বর পেয়ে এই ফ্যাক্টরি নকশার জন্য লীড প্ল্যাটিনাম পুরস্কারে পুরস্কৃত হয়েছি !
পাপন একটা মাদারচোদ । ওরে জুতা দিয়া পিটাইয়া টান টান করা দরকার 
মসজিদ গলি , মিরপুর 10 নাম্বার গোলচক্করের সাথেই 
হানিমুনের মত রিফ্রেশরিং
সবাই লটারি কেনা বন্ধ করে দিন , এবং সবাইকে জানিয়ে দিন 
পাপন রে তুই এখন সুর পাল্টাছ কেনো । আশরাফুলের সময় তো বললি ট্রাইবুনালের জন্য বসে থাকবি না । শাস্তি টা দিয়ে দিলি । এখন কেনো বলছিস যে বিচার হবে । বিচার করোছ না কেনো
এত খাবারের ভিডিও বানান আর বলেন কি পানি থাকতে দম দেয় জানেন না রান্না শিখবেন ওকে
ভাই মালাই চিকেন টা মনে হয় ভালো হয়নি
আদনান ভাই পাকিস্থানের গিলগিত বালতিস্থান এর উপর একটা ট্রাভেল ভ্লগ বানান । প্লিজ
বাংলাদেশের কি গুন , শুধু নিউজিই হয় । এত খুন ধর্ষণ হয় একটারও তো ফাঁসি হয় না । বলতে লজ্জা লাগে আমাদের দেশটা হয়ে যাচ্ছে মেরুদন্ডহীন দেশ 
দুনীতি সিমা সারিয়ে গেছে এরা
ধন্যবাদ মাননীয় প্ৰধান মন্ত্ৰী শেখ হাসিনাকে
আর ওদের ওই চুলার কারনেই মুলত পিজ্জার টেস্ট কয়েক গুন বেশি বেড়ে যায়
গাবতলীর কোথায় কালাই রুটি পাওয়া যায়
মুসলিম ঘরের সন্তান , কুরআন শিখে মানুষ মত মানুষ হও , মানুষ নামে অমানুষ হইও না , দোয়া করি দুনিয়া নয় আখেরাতটা সাজাও , তোমার জীবন অনেক কষ্টের , আল্লাহর কাছে চাও একমাত্র উনিই পারেন ভাগ্য বদলাতে 
আনন্দবাজার পড়ে আমার মাথা ঘুরাচ্ছে এখনো ! মরা পশুর মাংসের এত বড় র‍্যাকেট অথচ ধরা পড়লো এত দিন পর ! দুর্ভাগ্যজনক
দাদা একবার শূকর টেস্ট করে বলুন দেখি আপনি খেলে আমিও খাবার সাহস করবো
জ্বী না , আমাদের দেশে কষাও বলে 
*কাঙলু শালা এশিয়ান পেইন্টসের ভিডিও চুরি করে আপলোড দিয়ে দিলি । *
আমাদের বাসাবোতেও বাবা রাফি রেস্টুরেন্ট নতুন ওপেন করা হয়েছে । আসবেন কিন্তু প্লিজ
আলহামদুলিল্লাহ্ , আপনার কথা শুনে মনটা ভরে গেল , এটাই তো আমাদের প্রাপ্তি , দোয়া করবেন ভাই , আপনাদের দোয়ার জোরেই এতদূর আসতে পেরেছি 
একমাত্র আপনাদের উছিলায় লোকটা টাকা গুলো পেতে পারে
ভুস্কির পোলারা ভুয়া লটারি করছে
খুব টেনশনে ছিলাম যাক ভগবানের দায় বেঁচে গেছে খুব খুশি হয়েছি
সুদিপা পুলিশের মেযে তো টাকা ছিলতে যানে তবে মাটনটা না খেলেই পারতেন মনে হয হারাম বলি
ইন শা আল্লাহ সমস্যা হবে না । তবে বাচ্চা নিয়ে টুর দিলে সাথে অবশ্যই কমন ওষুধ গুলো রাখবেন । আর যেহেতু শীত থাকবে তখন , তাই বাচ্চার জন্য শীতের ভালো প্রিপারেশন রাখবেন 
৬ । ক্যামেরা অনেক নাড়াচাড়া হচ্ছে মাঝে মধ্যে মাথা ধরে যায় । একটু কম নাড়তে বলবেন
সরকারকে এই প্রতিভাটাকে জগিয়ে তোলার উদ্দেগ গ্রহন করা উচিৎ । নিউজ দেখালে হবে না সরকারের দৃষ্টি আকর্শন করতে হবে বারবার
নিজেকে আটকিয়ে রাখতেও পারছি না
ইন্ডিয়া তে যদি কেউ বাংলাদেশের সাপোর্ট করে থাকে সেই একমাত্র মানুষ টি হলো সৌরগাঙ্গুলি
আচ্ছা অমাজন পুরলে কি খতি হবে কাররো জানা থাকলে বলুন 
ভাই , ফালুদার রেসিপিটা বুঝলাম না । বোতল থেকে কি ওগুলো পানি দিলো ? আর প্রথমে বরফ পানি আর লেবু ছিলো গ্লাসে 
আমার মনে হয় এই বুঝি আর বাঁচবেন না
ভাই আমি দার্জিলিং বেড়াতে যেতে চাই । কিন্তু জানি না কত টাকা খরচ লাগবে । আপনার যদি জানা থাকে তাহলে বলবেন প্লিজ
ভাই , আপনি হজ্ব করে এসে অ্যালকোহল ড্রিংকের দাম প্রকাশ না করলে কি হতো না ? আপনি পরোক্ষভাবে মাতালদের ড্রিংক করতে সাহায্য করছেন , ভালো থাকবেন 
আল্লাহর কাছে বিচার চাই এই লটারির আয়োজকের বউ পোলাপানের যেন এমন অসুখ হয় ৩০ লাখ কেন ৩০ কোটি টাকা দিয়েও যেন ভাল না হয়
কুমিল্লা হাইওয়ে বন্ধ হয়ে গেলে না খেয়ে মরবি
ভাই ক্যাম্পাসে আসছিলেন । অসংখ্য ধন্যবাদ❤
বীরপুরুষ ভিপি নুর ভাই , ধন্যবাদ ভাই 
দেখতে দেখতে আমার খিচুড়ি পুড়ল
এরা হাতি দিয়ে টাকা চাঁদাবাজি করে যা আয় হয় তা নিজেরে খায় আর হাতিদের দিনের পর দিন খাবার না দিয়ে রাখে । এরকম একটা ঘটনা বনশ্রী আফতাব নগরে ঘটেছিলো
ভাইয়া পুরান ঢাকায় দাওয়াত রইল
সবাই ছাত্র লীগের বিরোদ্ধে ঔক্য গড়ে তুলতে হবে
আমার ক্যাম্পাস । ধন্যবাদ , ভাই 
পৃথিবীর বিভিন্ন দেশে গলেন এবার আমার আপনার রাসুল সকল মুসলমানদের তিনি গুমিয়ে আছেন মদিনাতে এবার সৌদি আরব চলে আসুন
ভাই এদেশে জন্ম নেয়াটাই জীবনের প্রথম ভুল
টুরিস্ট ভিসার পেপারের সাথে অতিরিক্ত 2 টা পেপার লাগবে । 1 ) ভুটানের হোটেল বুকিং পেপার এবং 2 ) ঢাকা - বুড়িমারি - ঢাকা রিটার্ণ বাস টিকিট
সুবহানাআল্লাহ মাসাআল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ
৩ : ৫০ গিলে খাওয়া লুক
এবং যদি আপনারা সবাই আসল দেশ প্রেমিক হয়ে থাকেন তাহলে এই গানটির এই শব্দটির জন্য বিরুদ্ধে যাবেন কারণ ইন্ডিয়া যেহেতু আমাদেরকে দাম দেয় না তাহলে আমরা কেন
আপনি সিলেটে আসবেন জেনে , ভাবছিলাম আপনার সাথে দেখা করবো ! আমি সাস্টে পড়ি 
কপাল খারাপ , গুড়ের জিলাপি ঢাকা তে তেমন নাই । সব গুলো খুব মজার মজার খাবার । খান ভাই 
কিন্তু আল্লাহ ক্ষমা করতে ক্লান্ত হয় না
আরে ভাল বাংলাদেশ তো । এতো অনুসন্ধানের দরকার নাই
শুধু ক্ষেত কামরুল এর রিভিউ কিছুই বুঝা যায় না
আমি জানিনা আমার ভাগ্যেও হয়তো তাই হবে
মক্তির স্বাদ কখনও পাবো বলে মনে হয় নাহ
ভাই এগুলা দেখলে আমার সজ্জ হয় না , লোভ টা একটু বেশিই 
এরকম পুলিশ বাংলাদেশের যদি প্রতিটা ঘরে ঘরে হত তাহলে দেশটা শান্তিময় হতো ধন্যবাদ জাহিদুল ভাই আল্লাহ আপনাকে আরো অনেক বড় মনের মানুষ করুক
ভাই আমি একজন পেসাদার সেব , বাবোরচি , আমাক দেশে , কোন জায়গায় হোটল ওপেন করলে ভালো চলবে , কম পুজিতে 
এগিয়ে জাও । তুমি অনেক বরোহবে ভাই 
এই নাদানেশ্বর সাম্বাদিক জানেন না এটা আসলে তার সার্চ হিস্টোরির ভিত্তিতে আসছে । তিনি হয়তো সারাদিন অনলাইনে সম্রাটের ফুটো থেকে ফাটা খুঁজে বেড়ান , তাই ওনার কথা গুগল বিশেষভাবে মনে রেখেছে 
বাংলায় লিখলাম , জ্ঞানে কুলাইলে বুইঝা নিয়েন 
শুধুমাত্র বুয়েট নয় সব ইউনিভার্সিটিতে ই ছাত্র রাজনীতি বন্ধ করা হোক । আর কোনও আবরার ফাহাদের মৃত্যু দেখতে চাই না
বাংলাদেশের ডাক্তারের কোন সুপারিশ লাগে না । তবে বাংলায় না লিখে ইংরেজিতে লেখাই ভালো ছিল
হা হা হা । এরপর উনি যখন চপস্টিক দিয়ে বিরিয়ানি খেয়ে দেখাবেন , তখন আপনার অনুভূতি কি হবে ভাবছি ! হা হা হা 
অসাধারণ সৌদি রিয়াদ থেকে মনির খান
চাঁদা বাজ আরো বহু হাতি ও মাহুত বিভাগীয় শহর ও এর আসে পাশে রয়েছে নিশ্চয় এদের পুনর্বাসন ও উপযুক্ত কাউন্সিলিং এবং অপরাধের শাস্তির ব্যবস্থা করা এখন সময়ের দাবী । এই আশা সাধারণ মানুষের । যেন ভালো থাকে মানুষ ও প্রাণী সকলে
কে শিখিয়ে দিলো ? ডক্টর হওয়ার কথা
আমরাতো এটাই চাইছিলাম । ম্যাডাম কে খাইয়ে দেন
হিল্লােল ভাই আপনার কথা ঠিক আছে এমহিলা বেসি কথাবলে মনেহয় ওনি ভালো রান্না করে মনেহয় না
এই উপস্থিকা আমেরিকা অস্ট্রেলিয়া নারীদেরকেও হার মানাবে । এই সব সাংবাদিকদের আল্লাহর ভয় নাই । যদি আখিরাতের প্রতি বিশ্বাস থাকতো তাহলে এই সব পোষাক পড়তো না 
সবচে মজা লাগছে.মোদী রে.একটুও দাম দিলো.না.
আমি কোন ট্যুর অপারেটর না
এগুলা হাসিনা মাগির পোষা কুকুর হাসিনা মাগীরে ধইরা লোহার একটা রড গরম কইরা ঠান্ডা অংশটুকু হাসিনার গোয়া দিয়া ঢুকাইয়া দাও গরম অংশটুকু বাহিরে রাখো যেন হাত পুড়ে যাওয়ার ভয় রড গোয়া থেকে বাহির না করতে পারে
আপনাদের এতো ভালোবাসা পাবার যোগ্যতা আমার ঙেই ভাইয়া ! তবু পাচ্ছি । আলহামদুলিল্লাহ
ওনার চিন্তাভাবনা এবং আইডিওলজির লেভেল বুঝার মতো অ্যান্টেনা আপনার না থাকলে আপনি বুঝবেন না এটাই স্বাভাবিক , এটা আপনার দোষ না , সীমাবদ্ধতা 
আপনারা চায়তে মিজান বেশি ভাল
আসলেই ! খাবারের প্রত্যেকটি আইটেমের দাম অনেক বেশি 
সারা বছর ই যাওয়া যায় । শীতকালে গেলে কাঞ্চংজংঘা দেখতে পাবেন আর সাথে বরফও জুটতে পারে । বর্ষ্কালে গেলে মেঘ
এই সব পুলিস কর্মকর্তার বাড়িতে হামলা কেরে তাদেরো হেনেস্ত করা হক
মুখে ব্রণ ? তৈলাক্ত ? ইনফেকশন ? সকালে রোদে বের হওয়ার আগে দেয়ার মত কোন সানক্রিম পাচ্ছেন না ? এটি আপনার জন্য !
ইউলুপ করলে কোন ট্রাফিক পুলিশ লাগবে না । এবং এতে অনেকেরই ধান্দা কমে যাবে
আরে মূর্খের দল ( এডমিন প্যানেল ) তোদের থেকে ক্লাস 1 ও পড়তে পারে নাই রানা আরো ভালো বাংলায় । তোরা বলস গালি বয় কিন্তু রানা ঠিকই গলিবয় বলছে ওর গানে । হালা যতসব আবাল এডমিন 
কলকাতার বেহালা চৌরাস্তায় সৌরভের বাড়ি
সরকারের উচিত মানবিকতার হাত বাড়িয়ে দিয়ে এদের স্বাভাবিক পথে ফেরানো
রাতে খাবারের পর হাটলে তো আবার খিদা লাইগা জায় তখন কী করবো 
ইহুদী কেনো মারলাম সেটা বিশ্বের মানুষ একদিন বুঝবে , যদি একজন ইহুদী ও জীবিত থাকে 
এটার মালিক কি সুদীপা ? জি বাংলার রান্নাঘরের
ভাইয়া , আপনার রিভিও ভাল লেগেছে । আপনার তৃপ্তিজনক খাওয়ার মধ্যে এক ধরনের সুখ টের পাওয়া যায । ভালো থাকবেন 
এজন্যই আপনি হাতি হয়েগেছেন
জানোয়ার ছাত্রলীগ , আল্লাহ তোদের ইমান দিক , না হয় ধ্বংস করে দিক 
পুলিশ নামের কলংক বাংলাদেশ থেকে মুছা যাবে না পুলিশ নাম পরিবর্তন করে অন্য নাম দেওয়া হোক পুলিশ বাংগালী জাতির কলঙ্ক
এই একটা পালতু প্লেয়ার বালের খেলা খেলে একবার স্টেডিয়াম এ ইংল্যান্ডের সাথে খেলতে দেখছি বাজে প্লেয়ার আর কোন দিন দলে দেখতে চাই না
এরকম হাজারো আওয়ামী লীগ কর্মী আছেন , দেশের আনাচে কানাচে । একদেরকে প্রতিহত করার অনুরোধ জানাচ্ছি মাননীয় প্রধানমন্ত্রী নিকট 
এমন বিচারক । থাক আর বলবো না । তারাকে কে বিচারক বানালো ? ! ধন্যবাদ
কারণ 600টাকার মাছ 300টাকায় পাওয়া যাচ্ছে
এই মাদার চোদের বাচ্চা সময় মতো দেস নাই কেন খানকি মাগির পোলা ধান্দা চোদাও শুয়ারের বাচ্চারা আমি আশা করি সরকার এই ধান্দাবাজগো আইনের আওতায় আনবে
খালি খাইলে ই চলবে না , কিচেন এ একটু ওকি মেরে দেইখেন কি নোংরা পরিবেশ এ রান্না করা হয় , ৩০০ ফিটের সবগুলা স্টল এ 
এই পৃথিবী কখনো খারাপ এই পৃথিবী কখনো খারাপ মানুষের খারাপ কর্মের জন্য ধ্বংস হবে না , যারা খারাপ মানুষের খারাপ কর্ম দেখেও কিছু করেনা তাদের জন্যই পৃথিবী ধ্বংস হবে 
আপনার চেনেলটা সাসকাইব করছি
জিবে জল এসে গেল , খাবই খাবো 
মানুষ ই বিচার পায় না আর তো হনুমান
মশাই আপনি রাবরী তে না করলেন ? তাও জিলাবির সঙ্গে ? মিস করলেন দাদা ভাই
উনার পদন্নোতি করা হউক । উনার মত মানুষ আইজি , ডিসি , হলে দেদেশের উন্নয়ন আশা করা যাবে 
কমানো না , আল্লাহর নাম নিয়ে একদম ছেড়ে ই দিন , আপ্নার যা বয়স , এখনি ভাল সময় , আর ও পরে আর ছাড় তে পারবেন না 
ভাই কাচ্ছি দেখে নিজেরই খাইতে মন চাচ্ছে
ভাই এগুলা দেখলে আমার সজ্জ হয় না , লোভ টা একটু বেশিই 
ঈদ মোবারক আদনান দা । আস্সালামুআলাইকুম
তাঁরা ধরা পরলেতো গোমর ফাঁস হয়ে যাবে তাই আর তাদের কে ধরবে না
সে হয় কাহারো কাছ থেকে ধার করছে না হয় কেনো ব্যাংক থেকে ঝন তুলছে 
কেননা আপনার আরেকটা প্রশ্ন ছিক , যে ড্রেস ছেলেদেরও আছে মেয়েদেরও আছে কিন্তু কেউ পরে না 
বাংলাদেশে এর চেয়ে বেশি কিছু আশা করা যায় না ধন্যবাদ সাংবাদিক ভাইয়েরা পুলিশের কু কর্ম তুলে ধরার জন্য
ভাই যদি চার জন হয়ে থাকি তাহলে কি জিব ভালো হবে না কার
পদ্মার ইলিশ খেতে চলে যেতে পারেন মাওয়া ফেরি ঘাট
আমার চায়না গিয়ে এই হাল হয়েছিল শেষ দিন । ভীষন খিচুড়ি খেতে মন চাচ্ছিল কারণ ওখানে ঝুম বৃষ্টি ছিলো । দুর্ভাগ্য ওখানে আমাকে খিচুড়ি আর ডিম দেওয়ার কেউ ছিলো না । তবে পরের দিন রাত ২ টায় ঢাকায় ফিরে আর তর সয় নাই । রাতেই আম্মা রেধে রেখেছিল
আদনান ভাই শ্রীমঙ্গল য়ের পানশী রেস্টুরেন্ট নিয়ে একটা ব্লগ তৈরি করে প্লিজ , বিশেষ করে বোয়ালমাছ মিস করবে না ভাই 
ভিডিওগ্রাফাররে খাওয়বে না ? ভিডিওগ্রাফাররে না খাওয়াইলে তো ভিডিও এমনি করবে
ধন্যবাদ পুলিশ সুপার জাহিদুল ইসলামকে আপনার মানবিক মূল্যবোধ জাগ্রত হওয়ার জন্য , আশাকরি , দায়িত্ব পালন করার সময় নিরপরাধীকে আসামি হওয়া থেকে বাচাবেন , আপনার জন্য শুভকামনা রইল সব সময়ের জন্য 
আওয়ামী লীগে উন্নয়ন নামে সব চোর দল তারা সকালে ও এক কথা বিকাল আর কথা তারা নিজে হল ভোট চোর দল আর মিথ্যাবাদি
তা না হয় বুঝলাম কিন্তুু দোকান থেকে লুট করেছে কারা
এ ভাই আপনি দার্জিলিং এর ভিডিও করবেন এত ছোট কেন করুইন হ্যা ? এগুলা ঠিক না কিন্তু এত ছোট ভিডিও দেখে আমারও আপনাদের মত খারাপ লাগছে ভাই
হালা বুইড়া , নাটক ফাটকে মনে হয় আর চান্স পায় না , তাই এই ডং এর ভিডিও বানাইতে দেশ বিদেশে ঘুরে , ! লল 
ইন্ডিয়া থেকে খালি হাতে ফিরলেন
ভাইয়া শুধু একটু ক্লাসে কেন অবরোধ ওপেন করো না কেন ভাইয়া তুমি
অনেক অনেক ধন্যবাদ , চেষ্টা করব 
মানুষ যখন প্রশাসনের কাছ থেকে ন্যায্য বিচার পাবেনা তখন হয়ত নিজেরাই ঘাতক হয়ে উঠবে
আমার একটা ইউটিউব চ্যানেল আছে । আমার চ্যানেল পরিদর্শনের আমন্ত্রন ও সাবস্ক্রাইব করার অনুরোধ রইল 
সাংবাদিকের সাথে এ ব্যবহার ? সাধারণের সাথে কেমন হবে
শুধু ঢাকার সহর থেকে নয় সারা বাংলাদেশ থেকে বিতাড়িত করা হোক , আর অর্থ অসহায় দুস্তদের মাঝে বিতরণ করা হোক 
তুরে আল্লাহ মানুষ করুক , # রানা 
খুব হাসলাম যে পুলিশরা মানুষের ভাষাই বুজে না তারা কেমনে হনুমানের ভাষা বুজলো ?
মুসলিম না হলে কোনো সমস্যা নাই !
বিহারী মাদারচোদ গুলারে কুত্তা দিয়া পুন্দানো দরকার । মাদারচোদগুলা বাংলাদেশ কে সহ্যই করতে পারে না
সব কিছু যেন কপ্লনার মতো মনে হয়ে ছিল
যদিও আপনার কিছু ভিদেই প্রায় মিলিওনের ঘরে , তবুও চাই যেন সব গুলাই মিলিওন পার হয় 
আর যদি ধর্ম ইস্যু হয় তাহলে বলব বাংলাদেশী রেস্টুরেন্ট গুলোতে আমরা যে চিকেন , বিফ আর মাটন খাই অধিকাংশই সহি ভাবে আল্লাহু আকবার বলে জবাই করা হয় না 
জতোই ছেষ্টা করে জান , কিন্তূ হানিফ সংকেত হতে পারবেন্না 
আমার ইউটুবিং করার ইচ্ছা আছে আপনে জদি হেল্প করতেন
ভাইতো আমগো ভাড়ির সামনে গেছেন
এই মাদার চোদ তরে পাইলে তর গরদান টা নিতাম
উনি প্রফেশনাল ফুড ব্লগার নয় । ভালো সাড়া পাচ্ছে তাই নিয়মিত করার চেষ্টা করছে কাজের পাশাপাশি । সো একজন মানুষ কে দিয়ে পুরো বাংলাদেশের নলেজ নিয়ে প্রশ্ন তোলা কি ঠিক
আল্লাহ হাফেজ । শুভ কামনা সব সময় । ফীআমানিল্লা
খুব ভালো লাগলো ভাইয়া । ডাব চিংড়িটা অনেক জোস লাগলো দেখে । এটা আমাদের এখানে পাওয়া যায় না । সবজিগুলো দারুণ ছিল । আর ওয়েটারটা অনেক যত্ন করে খাওয়ালো । যেন নিজের বাড়িতে খাওয়াচ্ছে । ওকে কিছু টাকা বকশিশ দিয়েন
আবারও প্রমান হলো বাংলাদেশের পুলিশ এখন আইনের সেবকের নামে গনবিরোধী কর্মকাণ্ড ও মাদক ব্যবসায়ীদের সাথে হাত মিলেয়ে অবৈধ ভাবে জনগণের অর্থ লুটপাট করছে ! বাংলাদেশের পুলিশ জনগণের বন্ধু নয় বরং জনগণের শত্রুতে পরিনত হোয়েছে 
আল্লাহ না বাচালে কারো ক্ষমতা নেই বাচানোর । তাদের হায়াত ছিল তাই বেচে আছে । যেদিন হায়াত শেষ হবে সেদিন কারোর ক্ষমতা নেই বাচানোর । আপনি কথা না বুজে বলছেন । এটা এক প্রকার শিরক । আপনার শিরক থেকে তওবা করা উচিত
দাদা , অসংখ্য ধন্যবাদ এবং ভালোবাসা পশ্চিমবঙ্গ থেকে 
হাস্যকর বড়ই হাস্যকর সব সম্ভবের দেশ এখন বাংলাদেশ যদি রিয়েলিটিশো থেকে কে হবে মাসুদ রানা যদি না নেয়া হয় তাহলে এসবের কি প্রয়োজন ছিল ?
আপনারা ঘুষ খাওয়া ঘৃনা করেন কিন্তু ঘুষ দেওয়াকে ঘৃনা করেন না । কারন আপনারা টাকা দেন নিজের সার্থের জন্য পরে চায়ের দোকানে বসে বা ফেসবুকে সামাজিক যোগাযোগে নিজেরাই তা ছড়িয়ে বেড়ান
১০০ টা স্ম্রাট মিলে একটা পাবলো হয়তে পারবে না
খাবারগুলোর মান ভালো ছিল ! ৫জনের মধ্যে আদনান ভাইয়ের খাবার সমন্ধে অভিঙ্গতা বেশি _♥
ননস্টপ হিট মিউজিকের মতো ননস্টপ হিট খাবার
ভাই গত কিছুদিন আগে র‍্যাবের অভিযান টা হয়তো দেখেন নি । দেখলে এইভাবে খেতে পারতেন না । কি বাজে পরিবেশে এইগুলা বানানো বা সংরক্ষণ করা হয় ছি
ভাইয়া , ময়মনসিংহের ফুড রিভিও দেখতে চাই আপনার মাধ্যমে 
লোকেশন ডিটেল বলুন , আমরা যাবো 
তোদের পরকীয়া দেখতে আর ভালো লাগে না , দেশ রাখি ভারতের খবর শুনাছ কেন মাদারের চোদেরা , তাদের দেশে তো তোদের কথা বলে না 
বেয়াদবি করার একটা সীমা আছে 
আপনার যাবার আগে পারবো না , আপাতত নেপাল আমার প্ল্যানে নেই 
ল ? দুর্নীতিমুক্ত এদের আগে করা উচিত
বার্গার এর ইজত শেষ । আপনী যেই ভাবে খাইতাছন আমার দেইখা ভয় লাগতাছে । আপ জীবনে বাগার খাব না
বি : দ্র : আপনার খুঁত ধরা আমার মূল লক্ষ্য ছিলনা
100 টা স্ম্রাট মিলে একটা পাবলো হয়তে পারবে না
বাংলাদেশে যত আকাম-কুকাম সব যায়গায় পুলিশের হাত , পুলিশ হল আসল লাইসেন্স করা সন্ত্রাসী 
না না ভাইয়া । প্রথম এপিসোডেই আমি বল্যে দিয়েছিলাম , ট্যাক্স আমরা ঢাকা থেকেই দিয়ে দিয়েছিলাম 
টাইটেল এমন কেন , লেখেন একরকম নিউজে বলেন আরেক রকম 
ভাই , সিট বেল্ট ইউজ করবেন 
ভাই এটা কি প্লেট , না কি ব্লেড 
গরু খেকো মুসলমান । জয় শ্রী রাম
ভাইয়া এবং ভাবী তোমাদের খাবার দেখে আমাদের মন মানছে না
* জয় বাংলা বাংলার জয় । আর হে যমুনা টিভিকে ধন্যবাদ সত্যটা তুলে ধরার জন্য *
এক মাস সেহেরী খাইয়া রোজা রাখা সোজা
বাঘের বাচ্চা নুর । দেশের সাধারণ জনগণ আরেকবার যুদ্ধ চায় যেটা হবে কুত্তালীগের বিরুদ্ধে । আর পরেরটা হবে রেন্ডিদের সাথে
দোয়া করি রানা তোমার মনের আসা পূরন হোক আর ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
জাজ গুলাকে কুত্তা দিয়া চুদানো হোক । তাও সাধারণ কুত্তা না , লোম উঠে যাওয়া ঘাউ ওয়ালা কুত্তা 
নিজের দেশের নাম । বলতে লজ্জা লাগে হত্যা খুন খারাপি দিন দিন বারতে আছে
হাজীর বিরানী এখন বাজে হয়ে গেছে , ওরা এখন ভাবে থাকে কাস্টমারদের সাথে বাজে ব্যবহার করে , এবং প্রায় সময় সালাদ থাকে না 
বাংলাদেশের রাজননিতি মানেই টাকা
কালামারি খেয়েই 1200 টাকা উসুল করে ফেলতাম
আমার দেখা বাংলাদেশের সেরা চ্যানেল যমুনা টিভি অনেক প্রতিকূলতার মাঝেও তারা প্রতিজ্ঞাবদ্ধ সত্য তুলে দেওয়ার জন্য , অন্তরের অন্তস্থল থেকে জানাই মোবারকবাদ 
নাসতা নয় , জলখাবার । বাংলা টা ঠিক বলুন 
আপনি চাইলে আমি রেপার হতে পারবো
ছাএ রাজনীতি বাংলাদেশে বন্দ করা হক. কে কে এক মত. লাইক দিন
ভিডিও কোয়ালিটি তেমন ভালোনা । ক্যামেরা বা লেন্স বদলে দেখতে পারেন
আর আল্লাহর বান্দা গণ্ডমূর্খ বাঙালিরা না বুঝেই বেশি লাফালাফি করছে । এমন ভাব যেন সব যায়গায় ইসলাম মানেন তারা
চাকরি করার মানসিকতাকে আরো এক ধাপ এগিয়ে দেয়া ছাড়া আমার কাছে আর কিছুই মনে হয় নাই
আপনার চোখ মাশাল্লাহ ! ইন্ডিকেট করার পর আমরাও দেখলাম : )
আবরার হত্যাকান্ডে নেতৃত্ব দিয়েছে হিন্দু ছাত্রলীগ নেতা অমিত সাহা । অমিত সাহার রুমে নিয়ে আবরারকে নির্যাতন চালানো হয়
কি বলো এই সব । তুমি একটা মুর্খ । তুমি ভিডিও বানানো বন্ধ করো
জাহাঙ্গীরনগর বিশ্ববিদ্যালয়ের বটতলায় আসার আমন্ত্রণ রইলো ভাইয়া । বাঙালি খাবার খেয়ে ভাল লাগবে আশা করি
আদনান ভাই , নাহিদ রে বাদ দিয়া আমারে নেন । বেতন লাগবো না । আপনার লগে থাকুম খালি 
টয় ট্রেনের টিকেট কি যে কোন সময় পাওয়া যাবে ? অর্থাত আমি যেদিন শিলিগুড়ি যাব ঐ দিন পাবো কিনা । জানালে উপকৃত হবো
পরিমাণ কম এটা একটা ইনফরমেশন , এটা কোনো অভিযোগ না , অনেকেই দুপুরের খাবার খেতে আসতে পারে , তাদের জন্য ৬০ টাকার প্যাকেজটা নিতে বলা হইছে 
হাহা হাহা হা হা হা হা হা হা হা হা হাহাহা হাহা হাহা হা হা হা কি অনুভূতি
স‌ত্যি খুব ভাল লাগল । আ‌মি রানার পুরা ভি‌ডিওটা দেখছি । ঘশা মাঝা কর‌লে রানা অ‌নেক বড় একজন শিল্প হ‌তে পারবে । আশা রাখব যারা এই বিষয়গুলা নি‌য়ে আ‌ছেন তারা ও‌কে সফল হ‌তে সহায়তা কর‌বেন । ধন্যবাদ 
বেশিক্ষণ রাস্তা কেন ভিডিও করছেন
আপনার তো পাতলা পায়খান হবে সবাই আপনার খাওয়া দেখতেছে
দেশের আইন নরবড় থাখলে চলবে না
কাঠের বেঞ্চের - - - - - কি ক্ষমতা আছে কারো জীবন বাঁচাতে পারে ? আল্লাহর রহমত , কাঠের বেঞ্চ শুধুমাত্র উছিলা 
ভাই আপনাদের খাওয়া দেখে মনে হচ্ছে আমি হাজার বছর ধরে অভূক্ত আছি
সৎ না অসৎ দুদকের উচিত তদন্ত করে বের করা , স্কলারশিপ নিয়ে গেলো না ঘুষের টাকায় গেলো । আমি জানি আমার কমেন্টে কিছু কুলাংগার পা চাটা কুকুর ঘেউ ঘেউ করবে তাদের কে এইটাই বলবো তথ্য অধিকার আইন টা পড়ে এরপরে ঘেউ ঘেউ করবেন 
বর্তমানের ৩০০ ফিট জায়গার নাম দেশে বিদেশে সব জায়গাতে আছে
সব ভিডিও গুলো অপূর্ব ! দুই বাংলা যেন মিলে মিশে একাকার ♥ ️
ফাজিলের বাচ্চা , তুই মালাউন না হলে নাস্তিক , কোনো মুসলমান এর ধরনের কমেন্ট করতে পারে না 
কি আর করবে দেশটাতো ওদেরই , যতো আকাম তাতো সব কোন না কোন লীগই করছে 
সাবস্ক্রাইবার বাড়াতে হলে আরো বেশি বেশি ভিডিও আপলোড দিতে হবে তাহলে অবশ্যই সাবস্ক্রাইবার বাড়বে আশা করি
সেই কবে খাইছি মনে হয় এখনো জিহ্বা থেকে সেই স্বাদ যায়নাই
হে আল্লাহ এ সমস্ত মাসুম শিক্ষাথীদের তুমি রক্ষা কর 
* কাঙলু শালা এশিয়ান পেইন্টসের ভিডিও চুরি করে আপলোড দিয়ে দিলি । * 
সৌরভ গাংগুলি একজন রুচিশীল মানুষ
সবই ঠিক আছে কিন্তু ক্রমাগত ক্যামেরার ফোকাস হারানোটা খুবই অস্বস্তিজনক
অন্য কেউ করলে চুরি , আর নিজে করলে মসকারি । বিবিসির অবস্থা এখন তাই 
এই পুলিশ সবসময় দুর্নীতিবাজ । আওয়ামীলীগের আমলে আরো । বেশি দুর্নীতিতে জড়িয়েছে । হাসিনা কে ব্ল্যাক মেইল করছে পুলিশ
এই লোকের খাওয়া দেখলে গরু ছাড়া আর কিছু মনে হয় না । উট আর গরুর কম্বিনেশন
পুরা প্রতিবন্দীর মত লাগছে
ভাই আমার দোকান আচে তবুও আমি ভাল চটপুটি বানানো দেকতে ছাই
এটা কি বাংলাদেশি না ইন্ডিয়ান ?
কোন আইনজীবী যেন মাদক টেন্ডারবাজি চাঁদাবাজি মদ জুয়া অসৎ জি কে শামীমের পাশে আদালতে জামিনের জন না দাড়াই
র‍্যাগিং কালচার বন্ধের জন্য সব শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে আন্দলোন চাই
তাহলে কী রিফ্রেশিং ? শুধু আপার টেন কোল্ড ড্রিংক
ভাই এইটা চট্টগ্রাম , বাংলাদেশ হবে , ☺ 
শুভ কামনা দোয়া রইলো ওর জন্য আল্লাহ্ তাকে হেফাজতে রাখুক 
আসলেই । মিষ্টির দোকানের পরোটা - ভাজির তুলনা হয় না
তবে ওদের একটা টেকনিক আছে । মাংস হয়তো অন্যান্য হালিমে তিন পিস টুকরো যেমন দেয় , তার থেকে একটু বেশি দেয় কিন্তু ছোট ছোট টুকরো করে দেয় বলে প্রতি কামড়েই কিছু না কিছু মাংস কামড়ে পড়ে । যেটা খাবার তৃপ্তিটাকে বাড়িয়ে দেয় 
বাংলাদের পুলিশ সবগুলা ঘুষখোর
আমার জানা মতে সব পোর্ট ই সব দিন খোলা থাকে
বড় ভাইকে আমি স্যালুট জানাই 
পুলিশের বিরুদ্ধে কি সত্যি কথাটুকুও বলা যাবে না । হায়রে স্বাধীনতা
কি বুঝলেন । বুঝলে তেজপাতা না বুঝলে ধনে পাতা
ছোটবেলা থেকেই দেশি মুরগির মাংস খাই , দেশি মুরগির মাংস কেমন নরম সেটা ভালোই জানি 
স্টুডেন্টদের জন্য এটাই বড় । আর চপ সমুচা নিয়ে মজা নেয়ার জন্য অনেকে কমেন্ট করছেন তাদের বলি অনেক ছেলে মেয়ে আছে আছে যারা এইটায় নাস্তা করে থাকে । এখানে দামী ফুডকোর্ট ও আছে । যার যেমন সামর্থ্য তাই তেমন খাবে
তারপর এই ১৫ বছর দেখভাল ও সবার বেতনে কত খরচ হবো সেটা কইতে পারি না
35 + 35 কিমি । আসাও 35 + 35 কিমি
প্রবাসে থাকি , টাকার অভাবে দেশে যাইতে পারি না , আর এই খানকি মাগীর পুলারা বিনা পরিশ্রমে টাকার পাহাড় গড়ে তুলছে । ওদেরকে গুলি করে মারা উচিত 
সাময়িকভাবে বহিষ্কার করুক । না হলে তাদের বাবারা স্থান দিক । এটা আমাদের দেখার বিষয় না আমরা ফাঁসি চাই
আমার বাগংলি খাবার খেতে ভলোবাসি তাই সবাই খাবেন
ভাই হিজলারা যে কি পরিমান ডাকাতি করে তা কি চোখে পড়ে না ?
ফাহিম ভাই শশুর বাড়ি গেলে শুদু মাছ ই দেয় না মাথা টাও দেয় না ভাবি খেয়ে ফেলে । অনেক সুন্দর হয়ছে ভিডিও টা 
পুলিশ মিথ্যা ক থা বলে । সরকার সব জানে কাদের ওসবজাননে
এরপর টাকার বান্ডিল নিয়ে কোনটা সসে চুবিয়ে খাই , কোনটা অমলেট করে খাই , কোনটা কালাভূনা বানিয়ে খাই 
এই রিভিউটা ভাবিকে দিয়ে করালে ভালো হতো না ? মেয়েরাই ফুচকার আসল স্বাদ বোঝে , ! আর আমরা বুঝি তাদের মুখের এক্সপ্রেশন দেখে 
গাজা খুরের দল , এইগুলা ভাইরাল করো , বিশ্ব জয়করা ছোটছোট হাফেজদের দেখনা 
এটা তেমন কিছুই না , আমরা শেয়ার করে খেয়েছি কারণ একই দিনে আমরা সবাই আরো ৪ জায়গায় খেয়েছি ! আপনাদেরকে এই জায়গার মেইন মেইন আইটেমগুলা দেখানোই ছিল আমাদের প্রধান উদ্দেশ্য ! সো এটা নিয়ে অন্যদের গালি দিয়েননা প্লিজ ! এখানকার সবাই থেকে ই অনেক জোশ ! ঠিক আপনাদের মত 
এই ক্যাম এর কাজ টা অনেক ভাল হয়েছে । সামনে নাইস রিভিউ আর প্লেস দেখতে পাব আশাকরি
দারুন । এতো কম দামে , বিস্বাস হচ্ছে না 
তুমিতো আপু অনেক ছেলেম তোমাকে অনেক সুন্দর লাগে
হাতচাটা হাভাতে চাটনিটাও চেনে না
এতো ডিটেলস এবার হবে না ভাইয়া :
আকাম করার সময় খোলামেলা আর চেহারা ডেকে কি বঝাচ্ছে তারা লাজুক পর্দানশীল
ভাই আমার খাসি লাহজে আপনার খানা
এই বাইক গুলো গরিবের । আমরা এই বাইক কিনবো না । কারন আমরা গরিব না । আমরা মধ্যবিত্ত
মেনুয়েল মুডে নিলাম । কিণ্তু কি ভাবে একটার পর একটা পরিবতন করতে হবে । তিনটায়ই দেখি মুভ হয়ে যায় । আপনি যদি কেমেরা দিয়ে দেখিয়ে দিতেন ভালো হত । ভালো থাকবেন
ভাই আইজকা মন‌ে কয় রোজা রা‌খেন নাই
দাদা এই খাওয়াটা মাটিতে আসন পেতে বসে এমন করে খেতে হবে যাতে শেষে দুজনে দুদিক থেকে টেনে তুলবে
5 ওয়াক্ত নামাজ পড়ুন নিয়মিত ভাবে । পেটে চর্বি জমবে না 
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আমরা যখন চাকরির বাজারে চাকরির জন্য যাই , তখন বড় বড় নেতা , এমপি এবং মন্ত্রীরা বলে কত টাকা প্রফিট দিতে পারবা 
আমি এর চেয়ে 10গুন বেশি ঝাল খাই
খুব খাইতে ইচ্ছে করতেছে , আপনিতো সেই খাইতে পারেন , একদিন আপনার সাথে বাজি ধরে খেতে হবে । খাই দাই আর গাওলা বাজাই 
অফিসিয়াল হিসাব অনুযায়ী ২০০৩ সাল মনে হয় । আর এই রিপোর্ট উনার বক্তব্য দেওয়ার আগে করা হইছে
আমি 1 বছর আগে লাস্ট 383 নাম্বার রুমে গিয়েছিলাম , তখন বিচে এই সামপাননৌকা ছিল না , এটা কি রিসেন্টলি করেছে ? আর একটা প্রশ্ন 19 শো টাকা কি এন্টি ফি ? এই হোটেল এ না থাকলেও কি রাতে বিচ বারবিকিউ তে এটেন্ট করা যাবে 
ভাইয়া দয়াকরে হোটেল ভাড়াটা জানালে উপকৃত হতাম
পুলিশ দেশের ভালো চাইনা দেশকে ধংস করতে চাই 
শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে সব রকমের রাজনীতি ❎ বন্ধকরা হোক. , শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে রাজনীতির নামে সন্ত্রাস করার জায়গা নাকি. 
কিছুদিন পরে দেখব ডায়াগনস্টিক্ সেন্টারের সাইনবোর্ডে লাগিয়ে পতিতা ব্যবসা চলছে । আমরা বাঙালি কুবুদ্ধি আমাদের মাথায় কিলবিল করে
বিরানি হাত দিয়ে না খেলে বিরানির সাদ পাওয়া যায় নাকি ? স্টাইল মারেন ভাই । আমি আপনার ভিডিও ডিজলাইক করলাম
হাতি ঘুরা গেলো তল পিপরা বলে কত জল , ষেসে লাও আর কদু থাকবে ভেপারী থাকবেনা. 
ব্রো তোমার উপর খাবারের প্রভাব পড়তেছে
ভাইয় আমাকে একদিন দাওয়াত করেন
ভাইৱে সৰ খাৰাৱেৱ মজা তুই একাই নিশনে একটু খাৰাৱেৱ মজা নিতে দিশ মোদেৱ ও সাথে নিশ মোদেৱ
বুজলাম বাট মরা মুরগি না তাজা খাসি বিরানী
আল্লাহ তূমি এই ভাইদের জীবনের হেফাজত কর
ভগবান বৃষ্টি দিয়ে আগুন নিবিয়ে দাও
ভাই আপনার কোনো কাজ নেই । ভাই আপনি আরবি পড়ছেন আর এসব করছে । তাহলে কেমন পড়ছেন আমি বুঝতে পারছি । ভালো কাজ ত করেন বাপের হোটেলে খান । এভাবে কতদিন চলবে
পিবিআই যদি দূরনীতি করে তাহলে দেশে আইন শৃঙ্খলা ব্যবস্থা কোথায় যাবে । এদের কি শাস্তি হবে মাননীয় প্রধান মন্ত্রী
শব্দ করে খাওয়াটা ঠিক না ভাই :
বিরিয়ানি হাউসটা লালবাগে পাবেন
না , প্রতিটা আচার চাখার জন্যই আলাদা চামচ ব্যবহার করা হয়েছে 
খাওয়াই জীবন , খাওয়াই সার্বজনীন 
আমরা ধর্ষকের ফাঁসি চাই সবাই , কিন্তু দেশে কি সেই আইন আছে 
কিন্ত দেশ কি ক্ষতি করেছে ? দেশকে অসম্মান করে ভালো মানুষকে অসম্মান করে শুধুই বিকৃত আনন্দ পাবেন আর কিছু না 
কিন্তু আমার কাছে কোনও টাকা নেই ক্যামেরা কিনার জন্য । যদি আপনি একটু সাহায্যে করতেন । আমার জীবনের শেষ ইচ্ছে , পূর্ণ হতো । আমি জানি আপনার দ্বারা সম্ভব 
যারা তোর মা বোনকে চোদে
বসুন্ধারা আবাসিকে সবকিছুর দাম বেশি । এই কাবাব রোলের দাম 150 টাকা হয় কিভাবে
খাবার দেখেই মনে হচ্ছে ভিতরে ঢুকে যেতে । বুঝাই যাচ্ছে আপনিও কতটা মন দিয়ে খাচ্ছেন কারণ ভিডিওতে বলেছেন যে আগে পাবদা মাছ আর মাটন কষা খাবেব কিন্তু পাবদার পরই ডাব চিংড়ি নিলেন
আপনার কথায় কোন রস নাই মনে হয় ছাএ লিগ
এই নিউজ দেখার আগ মুহূর্ত পর্যন্ত বাংলাদেশ পুলিশের জন্য শুধু ঘৃণা ছিলো মনের মাঝে , ভাবতাম পুলিশ কখনো ভালো হতে পারেনা , আজ কিন্তু আমার সেই ভুল টা ভেঙে গেছে বাংলাদেশ পুলিশের মাঝেও কিছু ভালো মানুষ আছে আজ বুঝতে পারলাম 
এরকম হাজারো রানা আমাদের আশেপাশে আছে । শুধু তাদেরকে বের করে আনতে পারলেই জন্ম হবে নতুন বিশ্বয়ের 
এ দেখা যায় সরিষা সায় ভুতে ধরা
কোনো দুর্ঘটনা জনিত কারনে এসব কুলাঙ্গারের জন্ম হয়েছে
ভাইয়া আমাদের খুলনাতে ভিডীও করেন না কেনো ? আমাদের খুলনার বিখ্যাতো মেগা বিরিয়ানি আর বাশবাগানের খিচুড়ি আর গরুর কলিজা ভুনার রিভিউ করেন ভাইয়া
খাইদাই । কম এর খালেদ সাইফুল্লা ভাইকে কেকে মিস করছেন
আইন সবার জন্য সমান কথাটি অন্তত বাংলাদেশের জন্য এখনও প্রযোয্য নয় 
আর যে ইসলাম ছাড়া অন্য কোন ধর্ম চায় তবে তার কাছ থেকে তা কখনো গ্রহণ করা হবে না এবং সে আখিরাতে ক্ষতিগ্রস্তদের অন্তর্ভুক্ত হবে
দিদি ইন্ডিয়া মেনশনটা একটু ভুল কারণ ভারতে একেকটা রাজ্যে একেকরকম ফুড কালচার এটা ভারতের অন্য রাজ্যে পাবেন না , শুধুমাত্র কেবল মাত্র কোলকাতাতেই পাবেন 
পুলিশ আর কুওার মধ্য কনো পার্থক নাই । সালারা পুরোই দেশ টা রে ফু । ন । মাইরা দিছে 
খালেদ সাইফুল্লার এক্সপ্রেশনটা দেখেন , কষ্ট করে বগুড়ায় যেতে হবে না দই খেতে । ওর খাওয়া দেখলেই মন ভরে যাবে 
এডিটিং টার দিকে যদি আরেকটু নজর দিতেন , আরো খুশি হতাম । সাউন্ড ঠিক আছে , শুধু লাইটিং ইফেক্ট টা 
এই রকম হাজারো মানুষ আমাদের সমাজে বসবাস করতাছে । তাদের খবর কেউ জানছে না বা রাখছে না । বেকার যে কতবড় অভিশাপ তা মাএ ছেলেরাই বুঝে 
হাহাহাহা , এখন থেকে নিয়মিতই পাবেন ইনশাআল্লাহ 
কিডনি ডাক্তার এবং থাইরয়েড দেখাব তাতে খরচ কেমন হতে পারে বলে মনে করেন একটু জানাবেন প্লিজ
ভাই আমি রাস্তার পাশের বট প্রেফার করি না , মাংস & তিল্লি হলে ঠিক আছে । বাট বট আসলে বাসায় ছাড়া কোথাও খাওয়া উচিৎ না , ওরা ঠিক মতো পরিষ্কার করে না 
নাটক মনে হচ্ছে , সাংবাদিক রা নিজেদের নাম প্রমোশন এর জন্য এগুলা করছে 
মনে হয় জেলখানা তৈরি করে হয়েছে শুধু গরিব মানুষদের জন্য , তারাই যুগ যুগ ধরে নির্যাতিত চোখের পানি ধরে রাখার মত না 
মেয়েদের মুখ দেখানো হচ্ছে না কেন
সাঁতার শব্দ থেকে সাঁ বাদ দিয়ে , তারটা কাটার দিয়ে কেটে দি 
এই হোটেল মালিক নিঃসন্দেহে একজন মহান ব্যক্তি । তিনি রীতিমত মানব সেবা করছেন । এই টাকায় কিভাবে এত কিছু দিয়ে তিনি ব্যবসায় টিকে আছেন , আল্লাহ ভালো জানেন । আমি এই হোটেল মালিকের জন্য দোয়া করছি । একজন আলোকিত মানুষ 
ভাইয়া আপনার একটা কাজ খুবই ভালো লাগলো যে আপনি ভিডিওর শুরুতে এবং শেষ আপনি সালাম দিয়ে শুরু করেন যা আমার দেখায় এই প্রথম কোন ব্যক্তি । আসালামুআলাইকুম
সৌরভ গাংগলী দাদা বাসতবে একজন ভাল মনের মানুষ ধন্যবাদ দাদা 
শুধু রায়েসর দাম ৩০ টাকা আছে । মুরগী কেমনে দিলো । বুজলাম না । আর একজন বলে মুরগী ছোট হাহাহা ৩০ ডলার না ৩০ টাকা । দশে একশো দিলাম
এগিয়ে যান , শুভকামনা সবার জন্যে ✌✌✌✌ 
আমি কখনো কোন এজেন্সির মাধ্যমে ট্যুর করিনা আপু । নিজেই নিজের ট্যুর এরেঞ্জ করি : )
ওরা হচ্ছে দেশের লাইসেন্স করার সন্ত্রাসী 
এক সময় ঘরোয়ার একটা নাম ডাক ছিল
এইখানেও লাইক লাগবে আপনার ? এখন কি আমিন ও লিখতে বলবেন নাকি 
ফাহিম ভাই , আপনাদের কাছে আমার একটা রিকোয়েস্ট মেট্রোম্যান চ্যানেলের কাউকে আর আপনাদের সাথে কোন ভিডিও তে নিবেন না 
যার ধর্মীয় জ্ঞান নেই সে যত বড় বিদ্যান হোক না কেন সে সু শিক্ষিত নয় । অশিক্ষিত লোক দ্বারা যেকোন ধরনের অপরাধ হতে পারে
ওরে শালার ডাক্তার , টাইম ওভার হয়ে গেছে । তোমার পাছায় গরম ডিম ঢুকালে টাইম আবার ঠিকই ফিরে আসবে , শালা আস্ত একটা চোর 
সত্যিই একটা প্রতিভাবান ছেলে , দেখে ভালো লাগলো 
আমাদের বি বাড়িয়ার মিষ্টান্ন
আমরা কলকাতায় ব্রকলি খেতে অভ‍্যস্ত
সাংবাদিক বাইনচোদ , স্পা সেন্টারে কি হয় , এতে তোর কি । কালি যৌন সুরসুরি মূলক নিউজ চাই , তাইনা 
এটা বাংলা না । বাঙলু দের ভাষা
ভাই আমাকেও আপনার সাথে রাখবেন
হতে পারে , তবে ওখানকার কাবাবওয়ালাদের মধ্যে উনিই সবচেয়ে পুরান 
নিজের দেশ কে নিয়ে ব্র্যান্ডিং না করে ভারতীয় নিয়ে ব্যস্ত সালার পুতেরা
খালেদ ভাইয়ের রিভিউ যবে থেকেই দেখতাম , খাবারের প্রেমে আমি রোজই পড়তাম । মুরগীর মেনু গুলো কত রকম বাহারে 
চেন্নাই তে বসে এই ধরনের এলিট বাঙালি খাবার খুব মিস করছি । ডাব চিংড়ি , পাবদা মাছ , ছানার ডালনা উফ্ সব গুলোই দারুন 
০১৮১২৯১১৯৫৬ অথবা ০১৯৫০৪৬৩২৯৭ ঢাকা গুলিস্তান থেকে ডেমরা , ইস্টাফ কোয়াটার থেকে পুর্বগ্রাম , বিসমিল্লাহ্‌ চটপটি ঘর 
নিজেদের প্রাইভেট কার নিয়ে যাওয়া যায় না ?
এছাড়া অধিকাংশ টিভি চ্যানেল'ই ব্যাবসা , দালালি আর দলাদলিতে সময় পার করছে 
এই সাংবাদিক ভাইকে আমার স্যালুট । আসলে নানান ভাবে প্রতারিত হয়ে । হামলা মামলায় জর্জরিত হয়ে অনেকে এই পেশায় আসে । সরকার যেন এদের ক্ষমা করে দিয়ে পূর্নবাসন এর ব্যবস্থা করে
সত্যিই , হাজী বিরিয়ানির একটা অন্য রকম ব্যাপার আছে 
এই সব ডিসি উচ্চ শিক্ষিত সুশিক্ষিত না তাই ওরা বিবেকহীন মানুষ ওরা জাতি কে কি সুশিক্ষা দিবে জানা নাই
ইমোশনাল করে দিলেন দাদা । ভালো থাকুন , সুস্থ থাকুন আর তাড়াতাড়ি এখানে ফিরে আসুন । পারলে এখানেই থেকে যান । কারন আপনার মত ভালো মানুষের খুব দরকার এখানে 
ইসলাম ধর্মে ঈশ্বর কে আল্লাহ বলে ডাকা হয় । আর একমাত্র ইসলাম ধর্মেই
পাগল বাংগালি এই কারণে বেশি দিন বাঁচেনা এত মশলা লাগে ? মশলা ছাড়া আরো ভাল করা যায়
হায়রে বাংলাদেশের মানুষ আর চ্যানেল টি মনে হয় রেন্ডিয়ার দালাল , ওদিকে ইন্ডিয়া মিয়ানমার কে কিলোক্লাস সাবমেরিন দিচ্ছে এ বিষয় নিয়ে কোন মিডিয়ার উচ্চবাচ্চ নেই 
আর একটা দারুন‌ জায়গা । গত দু তিনটে ভিডিও খুব বিখ্যাত জায়গার । ধন্যবাদ
সিংগারা সাথ চা পান করলেই ৩০ টাকা চলে যায় । বোনটি অনেক বেশি দিতেছে লাখ লাখ শুকরিয়া করেন ভাই
ওরা তো আবার সব কিছু ভুনাকরে খায়
খুব সুন্দর গান রানা আমি দোয়া করি তুই যেন সবসময় ভালো থাকিস
ডায়বেটিকসের সুখ পেতে রেডি থাকেন
ধুর পাগলাচোদা , শিয়ারা নবীকে মানেনা তোরে কে বলেছে 
কি বলবো আর তাদের গালি দিলে এটা ও লচ আমাদের । সালারা খুব খারাব
ভাই পানশী এবং ভোজনবাড়ী রেস্টুরেন্ট নিয়ে ভিডিও বানান
দিওয়ালি নয় । দূর্গা পূজা । দিওয়ালি দেরি আছে । ২৭ তারিখ
* বয়স শুনে তো পুরাই আশ্চর্য হয়ে গেলাম * এই বয়সে এত স্মার্ট এখনো আমার তো বিশ্বাসই হচ্ছে না আপনাদের কি অবস্থা 
তখন সে যাকে সামবে পায় তখনই তাকে চেক করে এবং বিভিন্ন অজুহাতে তার কাছ টাকা আদায় করে । এই হলো বর্তমান চাকরির বাজারের পরিস্থিতি
দাড়ি রাখছেন । কিন্তু নামাষ পড়েন কিনা আল্লাহ ভালো জানে । কিছু হবে না । তবে মুসলিম হিসাবে ইনশাআল্লাহ বলা উচিত ছিলো । চেহেরা দেখে ঘুষ খোর মনে হয়
ইরান মুসলমানদের অনেক বড় সক্তিসালি রাস্ট্র
এগুলো সব ভন্ডামী কেউ কোন কিছু পাবেনা
আমি সরকারি অফিসার আছে মোর আগে পিছে কত শত তাবেদার
নিয়াজ দোস্তের পেপার আর প্লাস্টিক আলাদা করার দৃশ্য দেখে হাসতে হাসতে শেষ
ভাইয়া আপনাকে মোটা থাকলেই কিউট লাগছিলো
4 । ভুটানে গেলে ঠিনলে দার নাম্বার নিতে পারেন । উনি খুব ভালো গাইড । উনার 4 শিটের কার
আমার সবাই মিলে তাকে জাহান্নামে পাঠানোর টিকেট কেটে দিয় 
ভাইয়া আপনি খাবার মুখে দেবার সময় মুখের যেই রিয়েকশন টা করেন , । এক কথায় অসাধারণ 
ধন্যবাদ ভাইয়া বিড়ালটাকে খাবার দেওয়ার জন্য
আদনান ভাই ভিডিও দেঋে তো খিদা লেগে গেল । অসাধারণ
ভাইয়া আপনি তো একসময় নরসিংদী তে ছিলেন । নরসিংদীর খাবার নিয়ে ব্লগ করুন
বর্ডার থেকে ভাঙ্গানোটাই ভালো । রেট ভালো পাবেন
আসতা মুরগির দাম 200 টাকা আর এক পিস 190 টাকা হাহাহা 
আহাঃ কলকাতা ফুড = ভালোবাসা
কলমের কালি চাড়া দাম নাই যে রুপ শিক্ষার আলো চাড়া দেহটাও সে রুপ
এই ঐতিহাসিক স্থানে এক দিন খেতে যাবোই
কিছুখন পরে কাদের বলবে অনুপ্রবেশকারি
ভারতের পন্য বর্জন করুন এবং তাদের দেশ ভ্রমন কইরেন না প্রয়োজন ছাড়া । ভারত কোনদিন আমাদের বন্ধু রাস্ট্র হতে পারে না , তা স্বার্থের জন্য সবকিছু করে 
ভাইরে এই নিউজটা সেরা নিইজ 
যত যাই হোক দিন শেষে লোকমান পাপনরাই বিজয়ই হবে 
ওয়েস্ট বেঙ্গলের বাঙালি খাবার ! কেন বাংলাদেশে হিন্দু নেই ? কোন দিন হিন্দু বাড়ি খান নি
অন লাইন থেকে বুকিং দিয়ে কনফার্মেশন টা প্রিন্ট দিলেই হবে
বাঙ্গালী ভাতের সাথে দুই থেকে তিনটা কাঁচামরিচ ডলে খেয়ে ফেলে । বাঙ্গালীর কাছে ঝাল কোন ব্যাপার না
একজন চেয়ারম্যান আমার জানা মতে 70 - 80 লক্ষ বা কিছু কিছু জাগায় কোটি টাকা খরচ করে 
লটারি জিনিসটা এম্নেই ভন্ডামি । টিকেট বিক্রি হয় 5 - 10 কোটি টাকার আর মোট পুরষ্কার 50 লাখেরও দেয়না । তার উপর এখন আবার যারা পুরষ্কার পাইছে ওদেরও দিতেছেনা । দেশে লটারি নিষিদ্ধ করা হোক
ভাই অনেক ভাল লাগছে , সবাই কে এক সাতে 
রঙ্গিন মিডিয়া যা খুশি তা বলছে , মাদক গুলো প্রশাসন নিয়ে এসে সাজিয়েছে 
ধুর । আমদের তো চান্দের গাড়ী সাজেকে নামিয়ে দিয়ে এসেছিল । অন্য গাড়ীতে আমরা ফিরছিলাম
ইহুদীরা ক্ষেপেছে বলসোনারোর উপর । সে সাম্রজ্যবাদের বিরুদ্ধে তাই এই গেম । অটল থাকো বলসোনারো
আপনি দেশের রাষ্ট্রপতি । আপনি কমেডিয়ান না
আমি অনেক বার গিয়েছে বুটান
এ ভিডিওটা বেষ্ট ছিল অনেক মজা পাছি
পতিতাদের চেহারা দেখায় না কেনো ? , নইলেতো বিয়ে করতে গেলে কপালে এরাও জুটতে পারে 
টিম 360ডিগ্রী পারবে এটা অনুসন্ধান করতে
কমানো , থেকে কেউ ছারতে পারে না । ভাল থাকবেন 
যে যাই বলুক ভাই স্যুপ এর সাথে ওন্থন ভিজিয়ে খেতে জ্যোস লাগে কিন্তু । আমার ফেভোরেট ♥ ♥ ♥
কারন আপনিত বিফ বিরিয়ানি দেখালেন তাই
লাইক হবে ৫ জনেরই আমি বড় ফ্যান
পাশেই একটা রেস্তোরাঁ ছিলো থেকে হানিফ বিরিয়ানী , তাদের খাবারও ভালো । বিশেষ করে ওদের মোরগ পোলাউ মাস্ট ট্রাই আইটেম 
ট্রাফিক পুলিশ রাস্তায় গাড়ির লাইসেন্স দেখতে চাইলে লাইসেন্স না থাকলে মামলা খাওয়ার ভয়ে লাইসেন্সের বদলে হাতে মোট ভর্তি টাকা দেন আর পরে গালি দিয়ে বলেন পুলিশ সালারা ঘুষ খায়
ভাই আপনার বরতার টেষ্টের কথা সুনে আমার জিবে পানি চলে আসে ভাই
কে নিষিদ্ধ করবে ভাই আপনি আমি তো সুধু ফেসবুক ইউটিউবেই এইসব বলি তাতে কি কাজের কাজ কিছু হয় ? সবাই মিলে রাজপথে নামতে হবে আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে । না হলে সারা জীবন এদের গোলাম হয়ে থাকতে হবে
স্পন্সর এ খাইলে টেবিলে ফুলফিল খাবারের মেনু দেখা যায় । আর নিজের টাকায় খেতে গেলে টেবিল থাকে ফাকা
এমন মনে হওয়ার কোন কারণ নাই , আমি এখন পর্যন্ত কারো কাছ থেকে চার আনা পয়সাও নেইনি , নিশ্চিত হয়ে ভিডিও দেখেন । এখানকার খাবার এতটা ভালো হবে সেটাও আমি এক্সপেক্ট করিনি 
আপনাকে খাবার খেতে দেখে আমি আমার পরিবারকে নিয়ে গতকাল স্টার কাবাবে যাই খাবারও খাই কিন্তু আফচছ খাবার শেষে খাবারের মধ্যে তেলাপোকা পাই
আল্লাহ মেঘ দাও পৃথিবীর মানুষ কে বাঁচাও 
হিল্লোলরা তুই কি হিন্দু নাকি
ভাইয়া আপনার প্র‌তিটা ভি‌ডিও খুব ভা‌লোলা‌গে । কিন্তু অ‌নেক অ‌নেক ভি‌ডিও‌তে গুগল ম্যাপ এর এড‌ড্রেস দেয়া নাই , য‌দি সম্ভব হয় তাহ‌লে প্র‌তি‌টি ভি‌ডিওর গুগল ম্যাপ এর এড‌ড্রেস দি‌য়ে দি‌বেন । ধন্যবাদ 
ছুরিটা ওভাবে মুখে ঢোকাবেন না প্লিজ । আপনার ভ্লগ বেশ ভালো লাগে
মেঘনা টিভি এবং সাইফুল্লাহ ভাইকে ধন্যবাদ , এই চ্যানেলের মাধ্যমে ঢাকার বিখ্যাত খাবারের জায়গাগুলোর নাম এবং বিখ্যাত খাবারের আইটেম সর্ম্পকে জানতে পারছি 
কথা গুলো গুছায়া বলতে পারেন ভালোই লাগে
স্বাদ সুলতানের মতোই মনে হইসে , আলাদা কিছু না । এমনকি সাজসজ্জাতেও সুলতানস ডাইনের সাথে মিল আছে , টেবিলগুলি একদম এক 
পশু তো মন হয় এত খারাপ হয় না ? আজের সমাজ ব্যবসহা এতো খারাপে দিকে এই সময় থাকতো আবু জাহেল লজ্জা পেত
ভাই ইন্ডিয়া থেকে বাংলাদেশের খাবার আনেক বেশি টেস্টি
শুকাবার জন্য কোন শর্টকাটে যাইনি । সন্ধ্যা সাতটার পর সকল আহার নিষেধ । একবছর চিনি বা চিনি দিয়ে বানানো বাদ দিয়েছি । সকালের নাশতা কখনও বাদ দেইনি । ফলাফল হাতেনাতে
ভাই শুনেছি ঢাবিতে 10 টাকায় 
শুধু বুয়েট নয় সকল বিশ্ববিদ্যালয়ে রাজনীতি বন্ধ করতে হবে
টাকার তো ভাগ উনি ও পেয়েছেন । উনি কি দোয়া তুলসী পাতা । উনি কি ভাবে এতো দিন বোর্ড চেয়ারম্যান পদে আছেন । কোন নির্বাচন ছাড়া । মোটা কথায় এরা সবাই চোর লুটেরা আওয়ামী লীগ
ছানার পোলাও নয় , ওটাকে সীতাভোগ বলে 
এই হত্যাকান্ডের যদি সুষ্ঠ বিচার না হয়
ওনারা এত হাইজিনিক ও এত সুন্দর পরিবেশে রান্না করে এটা কোন বাসাবাড়ি ছারা সম্ভব না । ঢাকার নামকরা হোটেলও এত হাইজিনিক ভাবে রান্না করে না । ধন্যবাদ আদনান ফারুখ ভাই আপনি শেয়ার না করলে জানতেই পারতাম না , ধন্যবাদ বিদ্যানন্দ ফাউন্ডেশন এমন মহৎ কাজের জন্য 
ঢাকার বনানীতে যান । গিয়ে দেখেন কি চলে । ট্রেন রাস্তাগুলার পাশদিয়া হাটা যায় না দালালগুলার কারণে
একটা বিরক্তিকর বিপ সাউন্ড
25 , 000 টাকায় ওমরা হজ হয় ভাই ? 
যুদ্ধ চালিয়ে যাও আল্লাহ তাআলা তোমাদের সহায়ক হবেন
হিল্লোল ভাই আপনি যে ফুড লাভার সেটা আজকে বুঝলাম হাহাহাহা ! খাওয়ার জন্য যেনো আপনার তর সইছিলোনা
ছেলেটার ভয়েস যেমন তেমন , তার বয়স মেয়েটার 1 / 2 । ভাই বোন হলে বিশ্বাস হতো 
ক্রাম চপের আগের সেই টেস্ট আর নাই
হা হা হা । একটা ভিডিও রেডি করতে অনেক কষ্ট হয় ভাইয়া । জানটা আমার বেরিয়ে যায় । সিকিম যাবো ইন শা আল্লাহ । দোয়া করবেন
ধর্ষককে শিরচ্ছেদ করা / লিঙ্গ কাটা / ক্রস ফায়ার করা হোক । মামলা হচ্ছে কিছু পক্ষের টাকা খাওয়ার ফন্দি । কোনো মামলা নয় চাই উপরের যেকোনো একটা বিচার
কুত্তার বাচ্চারা পুলিশ খানকির পলারা সবাই কুত্তার বাচ্চা জন গনের সত্রু
ধন্যবাদ জাহিদুল ইসলাম ভাই♥ মানবতা নামক বিষয়টি আপনার কাছ থেকে শিখে নেওয়া উচিত
কোন অংকার নাই একজন ভালো মানুষ
সময়োপযোগী রিপোর্ট , ধন্যবাদ যমুনা টিভি কে 
আমিতো চাইলেও খেতে পারব না
সব ঘুষখোর , এই ঘুষখোর গুলা যাদের বাবা ওরা দুনিয়ায় সবচেয়ে হতভাগা 
পিবিআই আমার ছাত্র জীবন নস্ট করে দিয়েছে । মিথ্যা মামলার আসামি করে 2 বছর হয়রানি ও জেল খাটিয়েছে ওদের বিচার একদিন আল্লাহ করবে
শিলিগুড়ি থেকে দার্জিলিং কোন বাস যায় না কারণ খুব খাড়া পথ । ঐ পথে বাস চালানো যায় না !
হাজীর বিরিয়ানির কোয়ালিটি একটু ডাউন হয়েছে
তবির ভাইকে দেখলে সিধাসাদা মনে হলেও কিন্তু অনেক দূর্দান্ত প্রতিভাবান একজন মানুষ
এখন বাকি মোমিনুল হক সাঈদ তাহলে অনেকটা নিয়ন্ত্রণে আসবে সরকারের
এই বাক তের বাব কিনবে জোমোনা টিবি সেব পাগল ছাগল 
ঐদিকে বিকালবেলা প্রচুর বড়লোকের ছানাপোনাদের আগমন ঘটে , তাই চাচার ডিমান্ড বেড়ে গেছে 
সত্যি দাদা আপনার ক্যামেরাম্যান আনাড়ি ই থেকে গেলো , কোথায় জুম করে ফোকাস করতে হয় এই বেসিক জিনিস টাই যদি না জানে তো তাকে নিয়ে লাভ কি ? : 
পাপনের দোস্ত বলে কথা , ! পাপন বলে লোকমান মদ নাকি খায় না , তাহলে মদ পাওয়া যায় কিভাবে তার বাড়িতে.বিসিবিদের কর্মকর্তার জন্য এনে রাখতেন 
দাদুর বুড়ো বয়সে ভীমরতি ধরেছে শালা শখ কত
বাংলাদেশের জন্য একটা সাধারন ঘটনা আমরা এমন দেশে বাস করি আপনার শুধু নিউজ করতে পারবেন কিন্তু কখনোই পরিবর্তন হবে না এমন অনেক ঘটনা আছে নিজের পরিবর্তন হয়নি
পুলিশ কর্মকর্তারা দেশটার 12 টা বাজাইছে । আর সেখ হাসিনারে শৈরাশাসকের চ্যেয়ারে বসাইছে । পুলিশ আওয়ামী লীগের অন্য একটি দল । জয় বাংলা । জয় শেখ হাসিনা 
তাই ? ফ্রিতে খাচ্ছি আমরা ? টাকাও নিচ্ছি ? হ্যাটস অফ বাংলার শার্লক হোমস । জায়গায় বসে রহস্য উদঘাটন করে ফেলার জন্য
ধর্ষকের শাস্তি জনসম্মুখে মৃত্যুদন্ড তিন চারটা দিলে ধর্ষনতো দুরের কথা , কোন মায়ের দিকে চোখ তুলে তাকানোর সাহস পাবে না 
বাবা সবসময় বাবাই হয় । তালুই নয়
তেহেরীটা পেলে মিস করবেন না
আশরাফুল করে বি । এন । পি । আর এরা হলো আওয়ামী লীগের পা চাটা দল 
অপেক্ষা মানে অধীর অপেক্ষায় আছি ভাই । প্লিজ তারাতারি ভিডিও দিন । অসাধারণ ছিল ভিডিওটা । অনেক ধন্যবাদ আপনাকে ভাই
খুবই ভালো হয়েছে কলাব ভিডিও টি , অসাধারণ 
কলকাতায় গিয়ে খাবার এর জন্য এতো কষ্ট করসিলাম
যতোই জানছি ততোই মুগ্ধ হচ্ছি
আবার যখন বাসায় থাকি তখন খাবার ভালো হয় তাই 15 - থেকে 20 দিনে ওজন আবার 5 - 7 কেজি বেড়ে যায় 
তোর বোনকে কেমনে চিদে , সেই ভাবে 
আজিব চীজ হ্যায় এ মাগারমাছ । <৩
স্বাধীন দেশে স্বাধীনতা বাদে সবই আছে । এখানে কারো নূন্যতম কথা বলারও অধিকার নেই । বলতে গেলেই লাশ হতে হবে
আমেরিকা , ইউরোপ মানেই মেইড ইন বাংলাদেশ পোশাক , ! তারা বাংলাদেশ চেনেনা 
আশরাফুল এর ব্যাপারে বিসিবি নিজেদেরকে অনেক শক্ত , সৎ ও আপোষহীন প্রমাণিত করার চেষ্টা করেছে । বাংলাদেশের সেরা খেলোয়াড়টাকে ধংস করেছে । লঘু পাপে গুরু দন্ড দেয়া হয়েছে । আর নিজেদের চেহারা এখন দিনদিন মানুষের কাছে প্রকাশ পাচ্ছে 
আমি স্কাউটের একজন পি এস স্কাউট
উম্ম ! পুরা মধু , দারুন ছিল 
আরবী পড়া ছাএ আধুনিক রেপার বানায় শিক্ষারে
পাপন ও এই কেলেঙ্কারির সাথে জরিত কিনা তা খাতিয়ে দেখা হোক । জরিত থাকলে দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি প্রদান করা হোক 
দস্তরখানা এটা কোথায় ঠিকানা টা দেন
আপনি ভিডিও করবেন তো সুন্দর একটা সাইটে বসে করতেন এই চিপায় কেন বসলেন
এমন কোন বাং লাদেশে হিন অপ করম নাই পুলিশ জানেনা এবং ঐখান থেকে ভাগ নেয় ইয়াবা গানজা ডাকাতি হোটেলে জেনা চাদা বাজি গারী থেকে চাদা ঘুস এখন থেকে এ এ সাই এসাই এনকি একটু চালাক কনেসটেবল সবাইর পকেটে ভিজিডিং কাট সাতে বিকাশ নামবার 
আসসালামু আলাইকুম ভাই আমি একটা ডিএসএলআর কিনছি ক্যানন ২০০০ ডি সাথে একটা কিট লেন্স দিছে ১৮ অথবা ৫৫ এইটা দিয়া পেছনে সাইট গুলো বেশি ব্লার হয় না তো আমি যদি একটা ফিফটি এমএম ১ । ৮ অ্যাপাচার লেন্স নেই তাহলে কি ব্লার টা বেশি আসবে
দোয়াকরি ওবায়দুল্লার যেন ক্যান্সারজনিত কারনেই মারা যায়
ভাইয়া , এটা খেতে আপনার অনেক কষ্ট হয়েছে , বুঝাই যাচ্ছে 
কোন ব্যক্তি , দেশ , জাতি কাউকেই হেয় করবেন না । সবাই একজনেরই সৃষ্টি । ইসলাম উগ্র জাতীয়তা বিরোধী 
আপনাকে দিলিপ ঘোষের মতো দেখতে লাগে অনেকটা
নমোদের নাম শুনলেই বমি আসে , ওদের হাতের রান্না খান কি করে ? ওয়াক থু 
স্বপ্নপুরি কংলাক পাহাড় দেখতে খুবি চমৎকার
জাকারিয়া স্ট্রীটে একবার ঘুরে আসতে পারেন
হিল্লোল ভাই খাবার গুলোতে একটু ফোকাস কইরেন মানে খাবার গুলো আরো কাছ থেকে দেখালে দেখতে ভাল্লাগবে । শুরু থেকেই আছি ভাই আপনার সাথে
আমি গিয়েসিলাম আমার কাছে খুব ভাল লাগছে
পাপন হইছে বর চোর তারে ধরে রিমান্ডে দিলে কুটি কুটি টাকা চুরি করছে 
কোন রেস্টুরেন্ট ? যেখানে আমরা খেয়েছিলাম ? ঠিক মনে নেই । ভিডিওতে কি আমি দেখাইনাই
আইফোনের বাজার আসলেই কমছে , কোন নতুনত্ব নাই ইভেন অল্প দামে গ্রাহক এখন ভালো ভালো মোবাইল পাচ্ছে সো এত দাম দিয়ে মানুষ কেনো আইফোন নিবে ! আমি কোনদিনই আইফোন লাভারস ছিলাম না , শ্রেফ অর্থের অপচয় 
শিলিগুড়ি থেকে জয়গা দূর কতোটুকু
ভালো লাগলো ভাইয়া আর বেটা বিষয় যদি বাচ্চাটাকে একটু লেখাপড়া করানো যায় এবং করার দিকে মন দেওয়া যায় তাহলে আমার মনে হয় আরো একটু ভালো হতো যদি সাধারণত কেউ আসে ওর পাশে দাঁড়ায় তাহলে খুব ভালো হয় 
বিদেশের মাটিতে গিয়ে কেন তার হিন্দীতে কথা বলা লাগলো
সুবহানআল্লাহ , অনেক সুন্দর । খুব ভাল লেগেছে ভাইয়া । অনেক অনেক ধন্যবাদ 
কে আসবে এই বালের জায়গায় খেতে
আমি এই খানে গেছিলাম , খাবার গুলি অসাধারন , যারা ওই খানে খেতে যেতে চান তাদেরকে বলি আপনার শীতের সময় আসবেন , তাহলে প্রকিত ভর্তার স্বাদটা পাবেন 
সাবেকি বাঙালি খাবার কোনো তুলনা নেই । আপনার খাওয়ায় তৃপ্তি দেখে বোঝাই যাচ্ছে । তবে আজ আপনার একটা কথা মিস করলাম । শেষ পর্যন্ত অপেক্ষা করেও পেলাম না । একটু লেবু চিপা নিই
15 : 07 পুডিং টার মধ্যে এক ধরণের কৃমি ভাব
হাই ওয়ান আউল মারা আক্কেল । গের গের ওয়াজিদ । কোনো কাজ করার সময় কথা বললে কাজ কিন্তু ভালো হয় না
গান গাওয়াতে মিডিয়া এসেছে । কত সুন্দর কোরান তেলাওয়াত করে তা মিডিয়াতে আসেনা 
দাদা সবই ভালো লাগলো , আপনি বাঙ্গালী হয়ে ছানার ডালনা চিনলেন না 
এখনকার ছেলেরা তো বাইক ছাড়া বিয়েই করে না 
তোদের দৌড় ঐ ভারত ও কলকাতা পর্যন্তই
সাংবাদিকই যদি হুমকির মুখে থাকে তাহলে সাধারন মানুষের ত কোন কথাই নাই
"ভাই , খাওয়ার আগে দোয়া "" বিসমিল্লাহ্‌ ওয়ালা বারাকাতিল্লাহ "" এবং খাওয়ার পর আলহামদুলিল্লাহ্‌ পড়ে নিয়েন যাতে শ্রোতারা শুনতে পায় । ধন্যবাদ "
শুধু জরিমানা করলে হবে না কঠোর আইন পাস করা হোক
আর আজ পর্যন্ত কখনো শুনলাম না যে কুকর্মের জন্য পুলিশরা কোন শাস্তি পেয়েছে
পিবিআই কর্মকর্তাদের কর্মকাণ্ড গুলো খতিয়ে দেখে এদের বিরুদ্ধে শাস্তির ব্যস্ততা করা উচিত
অবৈধ লীগ করলেই সব কিছু মাপ , এর সাথে পাপন নিজেই জরিতো আছে 
খাওয়াটা যে ভাল না তা আপনাকে দেখে বোঝা গেছে
ছানার পোলাও না ওটা সীতাভোগ
সালার ওরে পালন করার টাকা না থাকলে তোরে হাতি পালন করতে বলছে কে ? হাতিটা নিয়ে জংগলে ছেড়ে দিলে ভাল হতো আর চাদাবাজির জন্য মামলা দিলে ভাল হতো
খাইয়া খাইয়া তো ঢোল হইছছ বাল্কামা
সাংবাদিক সাহেবকে মনের অন্তস্তল থেকে দোয়া করি , সত্য তুলে ধরার জন্য 
উনাদের খাবার দামেও খুব কম
খালেদ ভাই , ভাবীসহ ভিডিও চাই 
আল্লায় দেশে এখনো কিছু নীতিবান লোক রাখছে না হয় এ হাউজিং গুড়ীয়ে নদী উদ্দার করা সম্ভব ছিলো না । ধন্যবাদ জানাই যারা এ নদী উদ্দারের সাথে সততার সাথে জড়ীত ছিলো
সবার উপর মহান ( আল্লাহ পাকের ) রহমত বরসন হোক । আমিন
এই নুডলস খাওয়ার ভিডিও অনেক জায়গায় দেখেছি । আজ কোনও বাঙালিকে খেতে দেখলাম । এটা দেখার খুব ইচ্ছে ছিল । দক্ষিণ এশিয়ানদের পক্ষে মনে হয় কোনও কিছুই ঠিকঠাক ঝাল নয় । অন‍্যেরা তো মনে হয় জাস্ট মরেই যায় । এইবার এই ভিডিও দেখে ঐ নুডলস কোম্পানি ফ্রাস্ট্রেশনে ভুগবে
সাংবাদিক তার ধনটা শুশেদে কুত্তার
তুই এই ইলুমিনাতির ছবি সরা । জায়গায় জায়গায় আইসা খালি কমেন্ট মারায় 
নোট :কমিশন বিমুখ সৎ ডাক্তার দরকার
বহু সংবাদিক কিন্তু হারায়ে গেছে
আপনার সাথে সেলফি তোলার ইচ্ছা ভাই ইচ্ছাটা পূরণ করলে খুশি হবো । দোয়া করি সব সময় সুস্থ থাকেন এবং সুন্দর সুন্দর ভিডিও বানান আমাদের জন্য 
কাইলা পাঁঠা একটা । নাক ভর্তি সর্দি । সামনের দুইটা দাত ফাঁকা । ছিহ । তোরে দেখলে খাওয়ার রুচি তো থাকেইনা । উল্টা বমি আসে
আর কোলেবরেশনের যে ভিডিওগুলো করেছেন সেগুলো কি যে যেভাবে করে থাকে সেভাবেই করেছেন , যেমন আদনান ভাই হয় নিজে না হয় ক্যামেরাম্যান দিয়ে করেন বা আপনি আর কামরুল ভাই আপনাদের স্ব স্ব অর্ধাঙ্গিনি ভিডিও করে থাকেন 
কবে দিবেন সায়েম ভাই আমি তো ইদের পর দিন জাবো আপনি ভিডিও দিলে আমি ওইনু জাই কাগজ দিবো আমার ইনডিয়ার ভিসা লাগানো আছে
নিজের দৃষ্টিভঙ্গি পরিবর্তন করুন
ইন্ডিয়ান টুরিস্ট ভিসা হলেই হবে নাকি ট্রাঞ্জিট ভিসা কম্পোলচারি লাগবে
খা সালা , তর বাপের জীবণে খাসনিতো 
কাতল না কাতলা , ডাকলা না ডাকলে । তবে খুব ভালো 
ইন্ডিয়ান নায়িকা নিলে বালটা দেখমু না
যেহেতু গ্রেফতার হইছে । এবং সবকিছু স্বীকার করেছে । তাহলে রায় কার্যকরে এত গড়িমসি কেন
আলহামদুলিল্লাহ্ । আল্লাহ্ কবুল করোক । আমিন । 2 বা 4 জন গেলে নিজস্ব ভাবে খরচ কেমন পড়বে কিভাবে গেলে খরচ কম হবে সবগুলো তথ্য দিয়েন ভাইয়া । ☺☺☺☺
ভাই ঠিক বলেছেন এসব যায়গায় হালাল খাবার পাওয়াটা খুবই কঠিন তাই , হালাল খাবার কোথায় পাওয়া যায় এটা নিয়ে খাবার বানানো দরকার 
এ কি বালের খাওয়ার । কাচ্চি বিরিয়ানি বোরহানি এইসব বালের খাবার ছেড়ে নতুন খাবার দেখান
উত্তরা ৪ নং সেক্টর কসাই বাজার রেল গেইট সংলগ্ন হোটেল আমিরে একটা রিভিউ করেন । মাস্ট ট্রাই আইটেম ওদের তেহেরি , মোরগ পোলাউ , সকালের পরটা এর বেশি চিকেন ঝাল ফ্রাই , সন্ধ্যায় গ্রিল চিকেন আর বোরহানীটাও মাস্ট ট্রাই আইটেম 
প্রায়ই খাওয়া হয় । শশুর বাড়ির পাশেই
এইটা আমি সিওর না ভাইয়া । ওদেরকে মেইল করে দেখতে পারেন
ভিডিওটা দেখে নস্টালজিক হয়ে গেলাম দাদা , কোথায় হারিয়ে গেল সোনালী সেই সব দিনগুলি , সবাই আমরা চাকরি , ব্যবসা করে সব সুখ স্বচ্ছন্দ কিনতে পারছি , কিন্তু ছাত্রবয়েসের সেই দিনগুলি কোনো মূল্যেই আর ফেরত পাবো না 
কোন খাবারই ক্লোজআপ দেখালেন না , তাইলে কি দেখালেন , আপনাদের খাওয়া দেখে কি করব ? 
সেখ হাসিনার সরকারের , ছাএ লীগ নামের কুকুর মানুষ নামের কুলাংগার নরপসুদের দারা সম্ভব 
সবকিছু সৃষ্টিকর্তার মালিক একমাত্র আল্লাহ আল্লাহই ভালো জানেন এমন হচ্ছে আল্লাহ আমাদের ক্ষমা করো 
পাপন কুত্তার বাচ্চা জড়িত আছে সেজন্য পক্ষপাতিত্ব করছে ওকে গ্রেপ্তার করা হোক অবিলম্বে
বিশ্বাস করেন ভাই । ফার্স্ট টাইম আমি ভাবছিলাম তাহেরি রান্নার ফুল রেসিপি
খুব ভালো হয়েছে ( ছাত্র রাজনীতি স্থায়ীভাবে নিষিদ্ধ ) 
এরা ইওরোপিয়ানরা না কোন রকম রান্নাবান্না করতে যানে , না কোন রকম সময় এই মহা বোরিং রান্নাবান্নার কাজে তাদের অতি মুল্যবান সময়ের অপচয় করে 
আমিতো ঐখানে কখনো জাইনাই দাদা : (
আপু আমি তো প্রতি দিন হাটা হাটি করি কিন্ত প্যাটের চরভি তো কমেনা
এ যুগ এর কিছু ছেলে মেয়েদের যদিকউ বলে বাংলাদেশের জাতিয় খেলা কোনটা সে বলবে জুয়া বাংলাদেশের জাতিয় খেলা হাডুডু কোথায়গেল মনেপড়ে সেই খেলার কথা
হিল্লোল ভাই , কীপ ইট আপ , কীপ ইট টাইট 
রাষ্ট্রপতি মনের কষ্টা প্রকাশ করল
ভূল কিন্তু মানুষেই করে আবার সংশোধন মানুষেই করে , ৭ এর বেশি ৩ এর বেশি ২ = ১২ উনি ১১ বলে ফেলছে তাতে কি হইছে ? আবালের মতো না লাফাইয়া কিছু কইরা দেখুন কেমন লাগে 
আমাল মনে হয় ৫০ টাকা হওয়া উচিত দেখে জিববাই পানি চলে আসছে
স্বপ্ন কে অনেক অনেক ধন্যবাদ এক অসহায় বাবার পাশে ধারানোর জন্য
এত সুন্দর কমেডি কথা বলে তারপরও মুখে দিয়ে হাঁসি আসেনা
ভালোভালো খেলোয়াড়রা কোন সুযোগ পাচ্ছেনা
সুমন ভাই আপনি দেশের মানুষের জনন্য কথা বলেন
আমি আপনার মত একটা চ্যানেল খুলতে চাই , এই ব্যাপারে কিছু টিপস দিবেন কি 
লটারি বন্দ করা হোক বাটপারি । ব্যাবসা
ভাই এ ভাবে ফ্রি টেষ্ট করার টেষ্টার গুলো সব খাচ্ছেন বাট কয়টা কিনছেন ? একটাও মনে হয় কিনেন নাই । এরকম করে বলে ইন্ডিয়ান ও বাঙ্গালীদের এরা তেমন পছন্দ করে না
আপনী আমার প্রীয় ফুড ব্লগারদের মদ্ধে একজন
আর বস্তির বেশিরভাগ পুলাপাইন এমন গান লাইক করে এবং গায়
এতো কম দামে কিভাবে দেয় ? কাক ফ্রাই না তো
বাংলাদেশের মানুষ না খেয়ে মরতে আরতো হনুমান আর বেশি না ১০ বছর অপেক্ষা করেন বাংলাদেশের মানুষ কচু খেয়ে মরতে পারবে না এবং বিত্তশালীদের হাতে সমস্ত টাকা থাকবে বিশেষ করে রাজনীতিবিদ অর্থাৎ আওয়ামী লীগ যুবলীগ ছাত্রলীগের হাতে সমস্ত টাকা চলে যাবে বাংলাদেশের মানুষের সাধারণ মানুষের কাছে কোন টাকায় থাকবেনা
২৬ রমজান এর রাতে গিয়ে ছিলাম খাওয়ার জন্য খাওয়ার পর মনে হয়ছে যে এর চেয়ে ফুটপাতের বিরিয়ানি ও ওনেক ভালো
অষ্ট ব্যন্জনের কাচ্চিবিরিয়ানী টা খুব মজার
মেন্যু বুকের প্রথম পাতায় উল্লেখিত
পর্যটন বিষয়ের ডকুমেন্টারি , ভালো লাগলে সাবস্ক্রাইব করুন 
ভোজন প্রিয় বাঙালীর খাবার নিয়ে আগের দিনের একটি খনার বচন প্রচলিত আছে । আগে সুক্তো পাছে ভাজি আর সব মাঝামাঝি
ভাবীকে খেতে দেন না ক্যান ভাইয়া ?
আপনার উপস্খাপনা খুব সুন্দর উপস্থাপনার জন্য ভিডিও টা দেখতে আরো বেশি ভাল লাগে 
অবিলম্বে যথাযথ ব্যাবস্থা নেয়া হোক , এদের কে ছার দিলে এরা আরো বেপরোয়া হয়ে পরবে । এদের মত প্রশাসন এর হাতে দেশ ও দেশের জনগনের কোনো নিরাপত্তা নেই , উলটো হুমকির মুখে ভবিষ্যৎ 
যারা জন্মের পর রাস্তায় কুকুর , বিড়ালের সাথে বড় হইছে , যারা বাবা , মার কাছে সেই শিক্ষাটা পায় নাই যে কিভাবে বড়দের সাথে কথা বলতে হয় । কিভাবে অপরিচিত মানুষের সাথে কথা বলতে হয় 
রিভিউ পাওয়ার মতো স্যূপ মোটেও নয়
ইন্ডিয়ার কোন ধরনের ভিসার প্রয়োজন এতে ? টুরিস্টি ভিসা দিয়ে কি ইন্ডিয়ার অংশ ট্র্রান্জিট করা সম্ভব
ভাই বাইক রেখে গুরাফেরা করলে , কোন সমস্যা নাইতো । মানে বাইক চুরি 
সকল ছাত্রদের প্রতি আমার এক আকুল আবেদন যদি আমার হৃদয়ের আকুলতা দেখানো যেত তাহলে আমি দেখাতাম তোমরা দাবি আদায় না হওয়া পর্যন্ত আন্দোলন চালিয়ে যাও প্রয়োজনে বাংলার সর্বস্তরের জনতা মাঠে নেমে আসবে । তোমাদের জন্য দোয়া রইল
কিছু লোক বিদেশে টাকা খরচ করবে কিন্তু দেশে একই সার্ভিস পেলেও সেই খরচ করতে চায় না । কিছু লোক , সবাই না । বলার জন্য সে বিদেশ গিয়েছে 
ভাইয়া একদিনের জন্য ডায়েট ভুলে একটু ভারী কোন খাবার হাপুস হুপুস করে মজা নিয়ে খান প্লিজ
পুলিশ ই সব অবৈধ কাজের মুল হোতা । অবৈধ কাজের মদদ দাতা আবার উপরের ইশারায় ধরে , রাতের আঁধারে আবার ছাড়ে । ওজে হাকিম হয়ে হুকুম করে আবার পেয়াদা হয়ে মারে এ হলো পুলিশ 
পিছনের মেয়েগুলার জন্যে ভিডিওটা বাজে লাগছে 
ভাইয়া আমি গেরামের বাড়িতে গেলে এগোলা খায় বেশি বেশি
নডির পুতেরা আশরাফুলকে শুধু শুধু বাদ দিয়েছে
মিরপুর কি , বাংলাদেশের আশেপাশে কোথাও পাবেন বলে মনে হয় না : 
আদনান ভাই আপনার ভিডিও ফুটেজ অনেক ভড়ো । বিশ মিনিটের মধ্যে আনার চেষ্টা করবেন । ধন্যবাদ আপনাকে
স্বাদে কিন্তু ঠিক দোসাও না
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনার উদ্দেশে বলছি , মাসে ১০০ কোটি টাকা আয় , হলে , ওটা যেনো দেশের কাজে আবার ব্যাবহার করা হয় , আপনার দলের , শিয়াল কুকুরের পেটে যেনো না যায় 
আপনি খাবারের অনুষ্ঠান করেন কিন্ত্য নিজেই বেশী খেতে পারেন না । তাহলে কিভাবে হলো , ! খাওয়ার অনুষ্ঠানের হোস্ট খাবে হাত ডুবিয়ে , হোস্টের খাওয়া দেখে আমাদের খেতে ইচ্ছা করবে । কিন্ত্য আপনি খাচ্ছেন হাফ 
অনেক অসম্ভবকেও সম্ভব করা যায় 
ভাইয়া 25 । 14 এ চাঁদটা যখন দেখাইলা , চাঁদটা মনে হয় লজ্জা পাইসে 
বোকার ফসল পোকায় খায় । লটারি মানেই ধান্দাবাজি , এটা যে বুঝে না সে তো বোকাই 
ইরানের মতো সৌদী আরব যদি শক্তিশালী হতো তাহলে মুসলমান হত্যা নির্যাতন করতে কাফেরদের বুক থর থর । করতো 
আল্লাহু আকবাৱ , এই গঠনা দ্ধাৱা , ভাল মানুষেৱ মিলন মেলা হল 
এইদরনে পুলিশদের আমি গিন্না করি পুলিশ মাগির পুলারা তরা দেশের কলক সারকার কি এই দরনের পুলিশদের উপরে একসেন নিবেনা
পাপনকে গেরাপতার করা হক সব বেরেয়ে আসবে 
উওরটা আমার অনেক ভাল লেগেছে
ওয়ালাইকুম সালাম । ইনানী ইন শা আল্লাহ
খুবই ইনফর্মেটিভ । ভালো লাগ্লো
কি বলবো কি লিখবো । ? নিজেও বুঝাতে পারতেছিনা । প্রতিদিন শুধু সাধারণ মানুষ কে হুমকি হয়রানী করতেছে
ভাই খেতে খেতে আপনি মোটা হয়ে গেলেন কিন্তুু , আর আপনার চুল ও পেকে গেছে দেখছি 
সারাদিনই পাওয়া যায় , মনে হয় , আমি শিওর না 
ভাই টাকা নাই. টাকা জমাতে হবে.
খা ; সারা দুনিয়া খাইয়্যা ফ্যালা
নওশীন আপু তুমি অনেক খেয়েছো কিন্তুু এই ভাবে খেলে মোটা হয়ে জাবে
আর কি বলার আছে বাংলাদেশ পুলিশ কে এরা দেশের সব আপরাধের সাথে জরিত । মাদারচোদ বাংলাদেশ পুলিশ বাহিনী 
দেশের বাইরে থেকে দেখছি আর ভাবছি দেশে যাওয়া মাত্রই কাচ্চির প্লেট এ ডুব দিব , আপনার বিডিও দেখি আর খিদায় অস্থির লাগে ভাই 
এটা কি জি বাংলার রান্নার শো সুদিপার রেস্টরেনট
কার কার ভেলপুড়ি খুব বেশি ভালো লাগে
ভাই মনা মামার সুপ ট্রাি করেন
হর্ন নিয়ে বলতে হলে বলবো , ইন্ডিয়া , আমার দেশ , পাকিস্তান , নেপাল হর্নময় । ওখানে হর্ন মানে লজ্জাহীনভাবে আইন অমান্য করা । আর ট্রাফিক তো আছেই । আসলে বিবেকবোধ , ভদ্রতা আর শালীনতা শিখতে পারলে একটা দেশ উন্নত হতে সময় লাগেনা 
আশাকরি সামনের দিকে আরো নাটক পাবো
হ্যাপি ফুডিং খাইদাই ডট কম
তোমার অশ্লীল পোশাক পরিবর্তন করো।
আপনার পিল্জ , অসহায় লোকটি পাশে দাড়ান 
তুমি চা দেখবা না , দেখবা কার হাতে কি 
গন্ড মূর্খের কথা , বেঞ্চ নাকি বাচাইছে , বাচা মরার চাবি একমাত্র আল্লাহ্‌ এর হাতে 
ইন্টারনেটে খুজলেই পাবেন , ১ লাখের বেশী হবার কথা না 
রানা ভাই এর সাথে যোগাযোগ করতে পারেন । উনার বাড়ি চুয়াডাঙ্গা । 01717 007719
১ কোটি ৫ লাখ টাকা সালা চুদনারা
কুমিরের গোসত আপনি খেয়েছেন ত
সবাই এক ফ্রেমে .জোশ লাগলো । শুভ কামনা সবার জন্য
এই ভিডিওতে আন থেকে লাইক দিছে কোন আজব প্রাণীরা বুঝলাম না তারা কি মানুষ নাকি ছাগল ?
১মাস সেহরি খাইয়া রোজা রাখা সোজা
ফুড ব্লগারদের মধ্যে আপনি এবং আদনান সাহেব সবচেয়ে গুছিয়ে কথা বলেন । , কিন্তু আপনার ফুড ব্লগিং এর উন্নতির অনেক জায়গা আছে 
শালার আমি ত পরিতেছিলাম কোন টাকা দিতে হবে না
টেস্টওয়াইজ ভালোই । কিন্তু এই প্ল্যাটার অর্ডার করে বিরিয়ানিতে ৪ পিস নয় , ২ পিস মাটন পেয়েছি । সম্ভবত ভিডিও করার কারণে মাটন দুই পিস একট্রা দেয়া হইসে । যেটা ঠিক করে নাই । তবে টেস্টওয়াইজ আসলেই দারুন 
পাপনকে কিছু করতে পারবেনা কারণ শেক হাসিনার ঘণিষ্টজন 
জেলায় জেলায় স্ট্রেট ফুড গুলো কে নিয়ে এপিসোড চাই✌✌✌
আমি প্রায়ই যাই সর্মা খাইতে ওখানে
মাসুদ রানা , এবি এম সুমন হলে খারাপ না 
ভাইয়া খুব লোভ লাগছে মাছ গুলো দেখে ❤ ️ ভাইয়া আপনিও ইন্টারন্যাশনাল হয়ে যাবেন 
এখন এক দল শিল্পী এইটাকে নিয়ে ছবি বানাবে । ছবির না হবে বাংলার ডন
বাংলাদেশ পন্দা নদী একটি বান্দো করা ঠিক
মিরপুর 1 এর মুক্তিযোদ্ধা মার্কেটের সাথে আল নূর মসজিদ । ঐ মসজিদের পাশের গলিতেই এই স্ট্রিটফুডের টং
আরে ভাই আপনি বাসার সামনে আস্লেন , কিন্তু আমার সাথে দেখা করেন নি কেন ? আপনার সাথে ১ টা সেলফি তুলতাম 
সালা সাংবাদিক পা চাটাচাটি করবি মাঝে মাঝে দুই চারটা লাত্থি খাবিনা তা কি করে হয়
কথাটি হবে তোমরাই নিচের শব্দটিতে 
এই মীরজাফরদের কারনে বারবার বাংলার আকাশে দুর্যোগের ঘনঘটা দেখা দিয়েছে 
চুনু পুটি নিয়া ব্যাস্ত সরকার নিজেরা ত সব বাহিরে পাঠায়
এরোকম জঘন্য র্্যগিং নামক ফালতু কালচার বন্ধ করা হোক , তানা হলে এমন হাজারো মেধাবি আবরার কে বলি হতে হবে এ সমাজ থেকে 
টোস্ট আর ঘুগনি টা আমার ডেলী টিফিনের আইটেম ছিলো , ঐ এলাকায় যখন কাজ করতাম । দারুন 
হায়রে আওয়ামীলীগ একটু গুতা দিলো ক্যাসিনোতে হাজারো ক্যাসিনো বাহির হল , একটু গুতা দিল বুয়েটে হাজারো গঠনা বাহির হলো ছিঃ ছিঃ 
বালির আর কয়টা ভিডিও আছে ভাই
এই খারারটা । খুপ । মজা । আমি নিজেই । বানিয়ে । খাই
ভাই তুমি অনেক চিকন হয়েগেছ
জাহান্নামের আগুন । মানুষের বদমাইশির ফল 
ঘটনা ঘটার পর টনক সবৈরি লড়ে 
এটা নতুন কোন বিষয় না পুলিশ সব সময় এরকম করে এদের ধরে গণধোলাই দেওয়া উচিত
অনেক দিন ধরেই আপনার ভিডিও দেখি । আপনার ভিডিওগুলো আমার খুবই ভালো লাগে । আর এই প্রথম কমেন্ট করলাম
কিছু বলবনা কিছু বললেই বলবে রাজাকার
এখনতো শীতকাল । বাংলাদেশে নানা রকম পিঠা তৈরী হয় । আশা করি বাংলাদেশের নানা রকম পিঠা নিয়ে একটি ব্লগ করবেন
আরে পুলিশ মানেই ঘোসখর । বহু নিউজে দেখলাম এমন কিচু । সত্য বললে ই বলে কি দেখে নিবো । পুলিশ , হলো বড় চাদাবাজ 
আমাগো দেশে শুধুমাত্র পানির দাম বেশি রাখার জন্য ভোক্তায় মামলা খাইতো , আর ৫০ হাজার জরিমানা দিতো সুদীপা আন্টি 
আমার পক্ষ থেকে বিশেষ করে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থী উনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এই জন্য যে একটি পথশিশু কি এভাবে ভালোবেসে তাকে সুরের মাধ্যমে বহিঃপ্রকাশ ঘটানো এবং তার পাশে দাঁড়ানো পাশাপাশি আমি সেই ছেলেটির জন্য দোয়া করি সে যেন অনেক বড় একজন শিল্পী হয় ধন্যবাদ
ঠিক । তবে আমাদের পিঠা থেকে সংস্কৃতির বেশির ভাগই গৃহবন্দী , অর্থাৎ বাড়িতে বানানো হয় থেকে রেস্তোরাঁ বা দোকানপাটে তেমন একটা দেখি না । উপরন্তু এই ব্যস্ত জীবনে অনেকেই এখন এগুলি ভুলে যাচ্ছে সময়ের অভাবে 
শেয়ার করবেন না ; আলোচনায়ও আনবেন না
আজ যদি ছাত্ররাজনীতি বন্ধ করা হয় আওয়ামীলীগ আগামীকাল ক্ষমতায় থাকতে পারবেনা । আমার মনে । হয়
এমন দুই নাম্বারি এই বাংগালি জাতির পক্কেই সম্বভ
এই ভিডিও বানাতে আপনাকে কত টাকা দিছে , অসাস্থ কর খাবার 
এই পাপন ও একদিন ধরা পরবে , অর্থ পাচারের মামলায় । ওতো ক্রিকেট কে ধংস করে পেলছে 
এটাতো নরমাল ফালুদা , স্পেশাল ফালুদাতে আইসক্রিম দেয় 
ভই । বিউটি । বোডিং । আমি । অনেঅনেক । দিন । গেছি । আমিথাকি । সদরঘট । মায়াকাটারা । মারকেটে । কিন্ততু । নোরা । কিন্ততু । বিউটি । বোডিং । অনেক । নাম । আছে । বাংলাবাজার
বদ দোয়া দিলাম আমাদের না দিয়ে খান প্রতিনিয়ত । আপনার পেট খারাপ হোক
মাদারি তুরে আগে হাজতে নিবার দরকার , কিসনা করলে লিলা খেলা আমি করলে , ? আশরাপকে বিপদে পেলে আজ তারা কই উপরে আল্লাহ একজন আছে 
ফাটাফাটি ! সাংঘাতিক ! ব্যাপক
ভাই হাতিকে না মেরে হাতির মালিককে মার
ওদের স্টার্টার আর ডেসার্ট সেকশান অনেক ভালো , মেন কোর্স ট্রাই না করাই ভালো , এমন কিছু আহামরি না 
ছাত্রলিগ ছাএলিগ ছাএলিগ এদের মারে চুদি এই নাম মুছে ফেলা এরা মানুষ না এগুলা জালেম কুততার বাচচারা
তাহলে বর্ননা শুনতে বশী ভাল লাগত
পুলিশই দেশের সব নষ্টের মুল
শালার নিজেকেই নিজের কাছেই ঘৃনা লাগে , কেননা আমি বাংলাদেশের নাগরিক , আমার সোনার দেশ , ও আমার চোরের দেশ 
পাপন হইছে বর চোর তারে ধরে রিমান্ডে দিলে কুটি কুটি টাকা চুরি করছে
ও আল্লাহ মানুষ মানুষের জন্য । যারা তাদের 2 জনকে দেখছেন । আল্লাহ তাদের কেও নেক হায়াত দান করউন
আমার আপনার টুর এর ভিডিও গুলা দেক্তে ভালো লাগে
৬ : ৪৬ ১০ আর ২ এ ১১ কেজি মানে বুঝলামনা
১০ । ঢাকা থেকেই টিকিট করতে হবে , নইলে ভিসা দেবে না 
মাএ ছয়মাস হায়রে সেতো আবার সুরু করবে
আমার গু নিয়েও নিউজ দেন তাইলে দেখবেন গু মসল্লা হবে যাবে বেটা 150 সিসি বাংলাদেশে কি আছে ? আমার কথা হল এই নিউজ বাংলাদেশে কেন 
এই পুলিশেরা কি ইয়াবা নিরমুল করতে চায় না ইয়াবা বিস্তার করতে চায় আমার বুঝে আসেনা
চলুন মক্কা মদিনা থেকে ঘুরে আসি দেখবেন এমন শান্তি আর কোথাই খুজে পাবেন না
লটারী কি তাহলে শুধুই ধান্ধাবাজী করে পকেট ভারী করা । এরকম ধান্ধাবাজীকে ধরে আইনের আওতায় এনে ঐ লোকটির টাকা পরিশোধের ব্যবস্থা করা হউক । এবং এর প্রাপ্য শাস্তিও তাকে দিতে হবে । অবশ্য যদি সরকার আন্তরিক হয়
জিজ্ঞেস করুন দেখিয়ে দেবে
বাতাসিয়া লুপে একটা মেমোরিয়াল মনুমেন্ট আছে , ওটার ব্যাপারে কিছু বললে ভালো হতো 
অসম্ভব বাজে , নোংড়া পরিবেশ , নোংড়া পরিবেশে থাকা এবং খাওয়া একধরনের বিকৃতি রুচির পরিচায়ক , নাম বিউটি আসলেই কি বিউটি 
ভাই আমি খুলনা জিলা স্কুলের এক্সস্টুডেন্ট আপনার পেটিস এর ব্যাখা শুনে নস্টালজিক হয়ে গেলাম
আপনাকে আমি চিনেছি । আপনি আমার একজন প্রিয় অভিনেতা
শুভকামনা রইল কলকাতা বাংালীদের জন্য
এইসব খানকি ব্যাশার পোলাগো কুত্তা দি খাওয়ানো উচিত
আমি বাংলাদেশী __গর্বের সাথে বলতে লজ্জা লাগে
আমেরিকা ভাল করেই জানে ইরানে বিমান হামলার ফলাফল হলে আকাশ থেকে ছাই হয়ে ঝরে পড়া । আর আমেরিকা বিমান হামলায় বেশ শক্তিশালী অবস্থানে আছে , সেটা ইরানের বিরোদ্ধে কাজে আসতেছে না 
সর্বনিম্ন ৬০ টাকা প্লেট খাইছি আমি
বড় লোকের বাচ্চা গলা দিয়া টয়
ভাই হাইদারবাদের আরো খাবার দেখতে চাই
দাদা আজকেই ফোন করেছিলাম আপনার ভিডিও দেখে । কিন্ত ওনারা জানালেন পুজোতে ওনাদের কোনো থালি হবে না
মাটন রান্না তো আমাদের বাসার রান্নার মতন লাগছে দেখতে
সামনে ঈদে আসছে , শপিং এর জন্য অনেক টাকা পয়সা দরকার । পুলিশের দুঃখ কেউ বুঝলো না 
আমার তো এই বিষয়ে তেমন আইডিয়া নাই ভাই । আমাকে ফোন দিয়েন , আমি এক ভাই এর নাম্বার দিয়ে দিবোনি । উনি আপনাকে অনেক ইনফো দিতে পারবে 
সব ঠিক আছে বাট গেস্টিক তারাতারি হবে আরকি
আমি আপন মনে চলি মনে মনে বলি কিসের নেতা কিসের নেন্ত্রী আমিতো সরকার
ময়মনসিংহ কমার্স কলেজের 2য় বর্ষের ছাত্র যাকে ময়মনসিংহ নগরীতে দুর্গাপূজার প্রতিমা বিসর্জন দেবার সময় ছুরিকাঘাতে খুন করা হয়েছে
আমি আর মাসুদ সেজান এখানে শুটিং এর জন্য অনেক বার গিয়েছি । এখানে থাকার জন্য নিম্নবিত্ত দের জন্য খুবই ভালো । কিন্তু খারার খুবই খারাপ বাজে স্বাদ এবং নোংরা পরিবেশ
ইনার লাইন পার্মিট নিয়ে আমার একটা ভিডিও আছে , দেখে নিবেন প্লিজ 
প্রতি শুক্রবার বিকাল 3টার পর পর নতুন নতুন ভিডিও আপলোড করা হয়
200 টাকায় আত্মহত্যার আপাতত কোনো ইচ্ছা নাই
ক্যাসিং কিং তো কাদের আর রানীতো হাসিনা
না না ! মনে করেন আপনার পাসপোর্টের মেয়াদ শেষ হবে ৩১ ডিসেম্বার , তার মানে আপনি ভিসার জন্য জুন মাসের পর এপ্লাই করতে পারবেন না 
মাঙ্না পাইলে সবাই মুখ চুটকায়া খায়
ইংরেজি না জানলে অন্য খাতিরে ফেলা হয়
থ্যাংক ইউ সো মাচ আপু , দোয়া করবেন সারাজীবন যেন এমনটাই থাকতে পারি 
এই রকম যেন আর কারো মায়ের সন্তানের যেন প্রান না দিতে হয় , তাই সারা দুনিয়ায় সরাসরি অপরাধীদের কে ফাসি দেওয়া হোক 
আমি প্রচুর ঝাল খেতে পারি । কারন ঝাল পছন্দ করি । ঝাল পছন্দ করার একটা বিশাল কারন হচ্ছে ঝাল খেলে খাওয়ার সময় একটু কষ্ট হলেও খাওয়া শেষের ফিলিংসটা জোস । আপনার ভিডিও দেখেই মিরপুরে নাগা খেতে গিয়েছিলাম এবং আমি নাগা এখন নরমাল বার্গারের মতই খাই ❤
আমার কাছে ভালো লেগেছে । বিশেষ করে ডালনার ব্যাপারে এই প্রথম শুনলাম । আসলে আমাদের বাংলাদেশে ডালনাটার প্রচলন নেই । তবে হিন্দু ভাইদের মধ্যে প্রচলন থাকতে পারে । বেশ তথ্য সবম্বলিত একটি ভিডিও । ধন্যবাদ
হিল্লোল ভাই চট্টগ্রামের মধু ভাত খেয়েছেন
পরিবেশটা সুন্দর না ? ডিসি কি কেহ কে গালি দিয়েছে , ডিসি সরাসরি ঢেলে দিয়েছে 
খুব সুন্দর লাগছে তোমাকে খুজছে বাংলাদেশ 
যোমুনা টিভিকে অশেষ ধন্যবাদ ভালো খবরের জন্য 
সিদ্ধেশ্বরীতে বারবি গার্লস বার্গারের দাম 80 টাকা : ' (
রেপিং বাদ দিয়া ভাল কিছু শিখান
স্বাধীনতার 49 বছর । আজও এমন অবস্থা । কষ্ট লাগে এমন শিক্ষিত দের দেখে । কোন দেশে বাস করি
লজ্জায় এখন ক্যামেরার সামনে আসতে এত পর্দানশীন হওয়া লাগবে কেন ? আল্লাহ যে সব সময় সিসিটিভি দ্বারা পর্যবেক্ষণ করছে এই চিন্তা যদি আগে করত , আল্লাহকে যদি লজ্জা করত , তাহলে কেহ কোন অপরাধ করত নাহ 
এই পর্যন্ত কোনদিন দেখি নাই , কোন কোরআানে হাফেজ দের কে নিয়ে এত মাথা ঘামাতে , বাংলাদেশে এমনও কোরআনে হাফেজ আছে বিশ্ব মাতিয়ে বাংলাদেশের পতাকা বিশ্বে উড়িয়ে এসেছে , সব দালাল 
৪১ টি স্প‌্যানের মধ‌্যে মাত্র ১৩ তম স্প‌্যান বসছে । আগামী দুই বছরেও শেষ হবে না
যমুনা নিউজ আপনাদের কে ও থেনক্স , আপ্নারাও অনেক করেছেন , আপনারা আসলেই ভালো নিউজের , লাভ উ যমুনা নিউজ 
অনেক সুন্দর উপস্থাপনা ❤ ️ ফুড সেলেকশন অসাধারণ ❤ ️ । কিন্তু কিছু জিনিস ইমপ্রুভ করা দরকার
হাসিনা কিছুদিন আগে বলেছিলো ছাএ রাজনীতি বন্ধ করবে । হসিনা আবরার কে মেরে ছাএ রাজনীতি বন্ধ করতে চাচ্ছে 
খালেদ ভাই , এই খাবার টা আমি আগে কখনো দেখিনি । দেখে মনে হলো বেশ মজার । আমি কোলকাতাতে থাকি তবে আপনার দৌলতে আমার পূর্বপুরুষের দেশ মানে বাংলাদেশের খাবারের ব্যাপারে অনেক নতুন বিষয় জানতে পারি । সাথে আপনার অনবদ্য উপস্থাপনা তো আছেই । অনেকে ভালোবাসা আর শুভেচ্ছা রইল 
সুমোন ভাই কে বলেন আদালতে রিট করতে
খাওয়ার আগে বিসমিল্লাহ কইছেন
‌কিছু কিছু বোক‌চোদ তারপরও খু‌শি হ‌বে না
হেদা বিদেশি রা ঝাল খেতে পারে না
হালা মদনের বাচ্চা বুড়া বয়সে ভিমরতি যা বলা হয় আরকি । তোর কোন কাজ নাই আর সালা আকাইম্মা বাংগাল
ভাল হয় যদি ইম্পরট্যান্ট তথ্য গুলা বাংলা ও ইংলিশে লিখে দেন ভিডিও তে
উনি একজন নামকরা মডেল , নাট্যভিনেতা ও এংকর । মিডিয়া জগতে উনার নাম হিল্লোল 
আল্লাহ তায়ালা কেয়ামতের কিছু নমুনা দেখাচ্ছেন মনে হচ্ছে কেয়ামত বেশি দূরে নয় 
বরাদ্দ মাই ফুট , বরাদ্দ টাকা সরকার নিজেই খেয়ে নিয়েছে সালা বালের দেশ , বাংলাদেশ না দিয়ে বালের দেশ নাম দিলে ভালো হতো 
আপনার কাছে আমার একটা অনুরোধ থাকলো । পারলে আপনার দেশের এই রকম রেস্তোরাঁ তে খাওয়া ও সেই রান্নাটা সম্পর্কে কিছু বলা , এমন কোনো ভিডিও যদি আমাদের সাথে শেয়ার করেন তো খুব ভালো হয় 
দেখার মত কি আছে বলে শেষ করা যাবে , সত্যি অসাধারন না গেলে বুজবেন না 
জিভে পানি চলে আসলো । কতদিন ইলিশের ডিম খাই না । কত বাজারে খুজলাম , পেলাম নাহ 
দাদা আপনি খাচ্ছেন আমার মুখে জল আসছে । কখনো বাংলাদেশের গেলে অবশ্যই ফজলুল ভাই এর বিরিয়ানি অবশ্যই খাবোই খাব
কিভাবে একজন রেন্দিয়ান চেনা যাবে ? যাদের অনাহারে জীর্ণ শরীর , গায়ে দুর্গন্ধ , রাস্তায় হাগু করে , গরুর মুত খাঁয় , না খেয়ে থাকে কিন্তু মুখে বড় বড় কথা এবং অবশ্যই যেখানে বেশ্যাগিরি ধর্মে অনুমোদিত । এরাই সারা বিশ্বে রেন্দিয়ান ভিখারি নামে পরিচিত 
সবাই কত কিছু নিয়ে ভাইরাল করে আমাদের দেশের পুলিশ বাহিনীর দুর্নীতি একটা জিনিস আসুন আমরা সবাই মিলে ভাইরাল করি পল 
ভাইয়া খুব লোভ লাগছে মাছ গুলো দেখে ❤️ ভাইয়া আপনিও ইন্টারন্যাশনাল হয়ে যাবেন
সারা পদ্মা সেতুতে মনে হয় তিন চার শ কেজি রড দিয়েছে কি না সন্দেহ আছে
শীতের মৌসুমে খাওয়ার মজাই আলাদা
সব আকামের মূল হোতা কূলিশ
ফাহিম ভাই , আমারও খুব ইচ্ছে যে এইরকম একটা রেস্টুরেন্ট দেওয়ার । যেখানে মানুষ ভেজাল মুক্ত সাস্থ্যসম্মত খাওয়ার খেতে পারবে আর দামটা থাকবে হাতের নাগালে । কিন্তু দেওয়ার মত এখনো সুযোগটা হচ্ছে না 
আসসালামু আলাইকুম সায়েম ভাইয়া কেমন আছেন ? আপনার ট্রাভেলিং ভিডিও গুলো অসাধারন লাগে , বিশেষ করে ধারাবাহিক সাজানো গোছানো সুন্দর সুললিত কণ্ঠে সহজ সরল বর্ণনা আমাকে মোহিত করে তো ভাই নেক্সট এ কবে দার্জিলিং এপিসোডের ভিডিও পাবো 
বেশি সচেতন হতে যেয়ে তোমার মাঠ - ঘাট একেবারে ভেঙে ফেলেছো 
দল , মত , ধর্ম নির্বিশেষে , দিনশেষে আমরা সবাই এক মায়ের সন্তান 
আর কিছু কিছু আবাল আছে যারা না কি টাকা পয়সার গরম দেখাতে বাহিরের দেশে চলে যায়
যমুনা টিভির মাধ্যমে এই টাকা যেন ঐ গরীব লোকটি পায় এটা আমাদের দাবি । টিকিট বিক্রি করে টাকাতো ঠিকই নিয়া নিছে । এখন টাকা দিবেনা কেন ? ওর বাপের টাকা না । এগুলো জনগনের টাকা । শলারা এর চেয়ে ভিক্ষা চাইতো জনগনের কাছে । মাদারচোদ খানকির পোলারা
কেউ যদি বলে বেঞ্চ বাঁচিয়েছে তাহলে শির্ক হবে
দাদা খুব সুন্দর করে শুদ্ধভাবে কথা বলেন
আইফোনের ফ্যান না । বাট আইফোনে এমন অনেক কিছুই আছে যেটা অ্যান্ড্রয়েড এখনো রিচ করতে পারেনি
আমিনিয়া আগে ভালো ছিল , এখন জঘন্য রেস্টুরেন্টের মধ্যে একটা , খাওয়ারের কোয়ালিটি জঘন্য , কিছুদিন আগেই মরা কুকুরের মাংসের জন্য কেস খেয়েছিল 
যাক বাবা , দেশে যে এখনো ভাল মানুষ / পুলিশ অফিসার আছে , তা দেখে ভাল লাগলো 
ফাহিম ভাই আজও বিসমিল্লাহ বলতে ভুলে যান নি মাশাল্লা
ভাই নুর 71 শালের চেতনা তেমার ভেতর দেখেছি
এতো দিন যারা যারা আকাম করে দরা পড়ছে তার পর পরই সবাই আওয়ামীলিগের কেউ না এসববের মানে কি ?
ইনশাআল্লাহ কিছু হবে না , হে আল্লাহ আপনি পদ্মা সেতুকে হেফাজত করুন আমিন 
আমার হাত-পা শেকলে বন্দি , আমার ভাইকে আমার সামনে হত্যা করা হচ্ছে , আমার বোনকে ধর্ষণ , আমার অধিকার নিয়ে আমি কোনো কথা বলতে পারি না , অথচ আমি মূর্খ স্লোগান দিচ্ছি , আমি মুক্ত , আমি স্বাধীন , এ কোন স্বাধীনতা 
ভাইয়া পোর্ট জটিলতা অনেকেরই থাকে । কিন্তু কিভাবে কি উপায়ে করবে তা অনেকেই জানেনা । আজকে ব্যাপারটা ক্লিয়ার হলো । অসংখ্য ধন্যবাদ
ভালোই তো বেবসা সিখস খানও খাইতা ছ আবার টাকা ও কামাই তা ছ হাহাহা
আমাদের দেশে আসলে 86 লাখ 4 কোটিতে এসে দাঁড়াবে 
মারমেইড বীচ রিসোর্ট এর ভিডিওটা দেখে খুব ভাল লাগল । মিউজিকের শব্দ অনেক বেশী
সেই বৌদ্ধ ধর্মের উৎপত্তি বৈদিক হিন্দু ধর্ম থেকেই
বিয়ে করে ফেলেন 1 কোটা টাকা দেনমোহর
কেন তোমার মত বিশ্ব নন্দিত মানুষকে দেখবে
আয়োজকের নামটা ভালো ভাবে দেখেন সবাই নামের শেসে বাকি ওনার টাকাটাও মনে হয় বাকি
ওকে গান শেখানোর প্রচুর সময় আছে । সব থেকে বড় কথা হলো ওর জীবন এখনও সামনে । ওর পড়াশোনা গান শেখার সুযোগ পেলে পোলা কাপাবো পুরা দেশ
ভাই আপনি খাবার চাপায় না নিয়ে মুখের সামনে রেখে খান কেনো ? তার উপর চপ / চপ শব্দ করেন দেখতে খারাপ লাগে
মাত্র এই সল্প সময়ে একটি দেশের প্রধানমন্ত্রি আর আমাদের বাংলাদেশের অনেক রাজনীতিক দল আছে জাদের প্রতিসঠা কাল ২০ বছর হয়ে গিয়েছে অথচ এদের নাম তো দুরের কথা এই সব দলের নেতাদের কোন পরিচিতি ই নেই । তাই এতা স্পস্ট বাংলাদেশ এত দিন কেনো কোন উন্নয়ন আধুনিক দেশে পরিনত হতে পারেনি
ধন্যবাদ জানাছি পুলিশ সুপার ও স্বপ্ন সুপার সোপকে এমন উদ্যাগ নেওয়ার জন্য , যে কোন অপরাধের বিপরীত কোন না কোন কারণ থাকে তাই অপরাধীকে কঠরতা নয় সহানুভূতির সাতে অহবান জানালে তারাও ঘুরে দারাবে 
এই খানকির পোলারা তোদের কপালে শনি আছে দেশের সরকার শেখ হাসিনার চোখে পড়ে না সরকার ঠিক নেই সেই দেশে ভালো কিছু আশা করা উচিত না
শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে রাজনীতি বন্ধ করা উচিৎ । ছাত্রকল্যান পরিষদ থাকতে পারে । যারা শুধু ছাত্রদের ভাল মন্দ দেখবে । তারা কোন ঠিকাদার এর কাছে চাদা চাইবে না । দুর্নীতিবাজ হবে না
এইসব ঘটনা ইঙ্গিত করে সামনের দিনগুলো আমাদের দেশে আরো ভয়াবহ পরিস্থিতির সৃষ্টি হবে । সাধারণ মানুষ যেন সরকারের কোনো অন্যায় অত্যাচারের বিরুদ্ধে মুখ না খুলতে পারে এইসব তারোই পূর্বাভাষ
ইমরান খঁান এর জাতিসংঘের বক্তৃতাকে আবর্জনা বলায় , মুদি সরকারের পুরস্কার । সৌরভের যোগ্যতার প্রশ্ন এখানে অবান্তর 
স্লামালেকুম জাহিদুল ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ আল্লাহ আপনাকে অনেক দিন বাঁচিয়ে রাখুক আল্লাহর দোয়া করি আপনাকে যেন আল্লাহ সুস্থ রাখে
খান তো আপনারা , আমরা খালি দেখি 
18000 টাকা পার হেদ লেগেছিল আমাদের
নিউজ তো অবশ্যই প্রশংসার দাবিদার রাকে , ধন্যবাদ সত্যটা প্রকাশ করার জন্য , আশরাফুলের জন্য এ কোন খারাপ লাগে , একটা ভুলের জন্য , ওর সারাটা জীবন ধ্বংস করে দিছে , এই জুয়াড়ি পাপন , এই খানকির পোলার কারণে ভারতের কাছে বাংলাদেশ বারবার হারে 
শ্যামলী এনআর আপনি যেটার টিকিট নিছেন সেটার কাউন্টার কোথায় , আর ওখান থেকেই কি রিটার্ন টিকিট নেওয়া যায় ? ফেরার সময় শিলিগুড়ি থেকে কয়টায় ছাড়ে বাস ? জানাবেন প্লীজ , ধন্যবাদ 
এর সুষ্ঠ বিচার হওয়া উচিৎ 
আপনার ব্লগিং বেশ ভালো লাগে । কিন্তু রেটিং মুখে না বলে অনস্ক্রিনে দিলে ভালো হয় । এটা আপনার অসংখ্য ভিউয়ারের চাওয়া । আশা করি ভিউয়ারদের মতামতের মূল্য দিবেন
আমরা বাস করি মাগি হাসিনার দখল দারি দেশে । ধিক্কার জানাই এমন জালেম স্বেরাচারী কে
ভাই দেখেই মুখে পানি চলে এল 
এদের কেটারিং এ দু তিন বার খেয়েছি । অসাধারণ
আপনি তেমন 101 % ভোজন শিল্পী
এরপরেও সকালে একদল লোক বলবে ডিসি সাব ভালা না
নর্থ সিকিমের পার্মিশন পেতে আমাদের দেরী হয়নাই । আমরাই হোটেল থেকে দেরীতে বের হয়েছিলাম । সকাল 9 টার আগেই ছাংগু লেকের পার্মিশন পেয়েছিলাম । ভিডিওতেই সব বলেছি
খাওয়ার আগে নাকে নেন কেন আপনি কি কুকুর না গরু
এটা আগে থেকেই জানতাম পুলিশের হাত আছে , এদের তু জন্মের টিক নাই , কান্কির বাচ্চারা সব পুলিশ 
কাফফারা দিতে হবে , আমার মত রোজাদারদের স্টারে একটা ট্রিট 
ওল্ড টাউন আমারও ভালো লাগে , ওখানকার মানুষগুলো ভালো 
ভাই ভিসা কি ভাবে লাগাবো পিজ্ কমেন্ট করুন
যদি বাঁচি , দোয়া করবেন যেনো সব বিপদ থেকে আল্লাহ রক্ষা করেন 
সাহেব বাজারে । আর ডিএ মার্কেটে ঢুকে আজিজ ক্যান্টিন খুঁজলে পাবেন
ধন্যবাদ সাংবাদিক ভাইকে । দালালদের চক্রান্ত পাশ করে দেয়ার জন্য । তবে যতক্ষন পর্যন্ত এইটার সমাধান না হয় খবর প্রচার করে দালালদের শাস্তির ব্যবস্থা করতে হবে । সত্য প্রকাশে ভয় পাবেন না ভাই কারণ সত্যে জয় সব সময় হয়
যে তিন পুলিশ নেপালিদের সাহায্য করেছে তাদের পুটকি দিয়ে গরম রোড রড দেয়া হোক 
নই । ওটা ফুলকপি । তবে খাবার দাবার ভালো । ✌️
বাংলাদেশের তিনশত শিশুটি টা মানুষ যদি ভাল হয়ে যায় তাহলে সারা বাংলাদেশের 16 কোটি মানুষ ভালো হয়ে যাবে
ভাই আপনার খাওয়া দাওয়া দেখে খিদে পেয়েছে । খাবার পাঠিয়ে দেন । খুবই ভালো খাবার
পাপন কুত্তাকে জুতা মারা উচিত । সালা একটা মাদারচোদ 
এটার নাম সিস্টেম , রাবি ক্যান্টিনে রাতে এটা হয় , সেটার নামও সিস্টেম 
যাক দামের দিক থেকে বাংলাদেশের কাছাকাছি একটা রেস্টুরেন্ট পাওয়া গেছে
ভাই রাজশাহীতে ২ তলা বাড়ির ভাড়া পাই ৩ হাজার টাকা , আর ঢাকায় ২ রুম এর ভাড়া ১৮ হাজার , হা হ হা 
কুষ্টিয়ার মুঘল কুইজিন এর বিরিয়ানি টাউ অনেক জোস
কিন্তু এত গুণী মানুষদের নাম ধরে এভাবে বলাটা ঠিক ভালো শোনায় না
বাংলাদেশের মানুষের টাকা এবং সময় এতই বেশি , এতইইইই বেশি যে কে ছেলে আর কে মেয়ে আর কে কার গার্লফ্রেন্ড সেটা নিয়ে আগ্রহ আর গবেষনার শেষই নাই । 
সত্য থেকে যাবে , সত্য , বিতা জাবে , না , ইনশাআল্লাহ 
আপনারা কি ভূটান এর রুপি ইউস করেছেন না ভূটান এর
আহারে নওশিন আপু না খেয়ে একদম শুকিয়ে গেছে
গরিব মানুষের মুখে ১ টাকার শিঙাড়া তুলে দিতাছে খুভি ভালো কাজ করতাছে
ভাই গত ৫ মাস যাবৎ আপনি কোনো ভিডিও দিচ্ছেন না । আর কী কোনোদিন আপনার ভিডিও পাবো না ?
এসব ভেজালকারীদের গুলি করে হত্যা করা উচিত । আর এভাবেই শুরু করা উচিত ভেজাল বিরোধী অভিযান । আপনারা যতই ওদের বলেন এরা কোনদিনই ভালো হবে না
ইমরুল কায়েস তাসকিন আসরাফুল এবং নাসির এদের দিকে তাকালেই বুজা জায় ক্রিকেট বোর্ড কতটা হিংসুখ
বা কোনো শিল্প কারখানা করতে পারতেন । তিনি যে রাস্তা দিয়ে নিজের বাড়িতে যান । সেই এলাকার প্রধান সেতু যেটা আজ থেকে 10 - 15 বছর আগে নষ্ট হয়ে আছে
মিরপুর ক্রিকেট স্টেডিয়ামের ৪ নং গেটের অপজিটে । রাত ১০ টার পর
আহারে কি লজ্জাবতি অবেলা মেয়ে বলে , সবাই কি আজেবাজে কমেন্ট করছে 
ভাই আপনারে চিনা চিনা লাগে আপনার বাড়ির ঠিকানা টা দিয়েন
বিফ দিয়ে এমন কিছুরি আমি খাইছিলাম একটা রেস্টুরেন্ট এ ২৩০ টাকা নিছে
আমি কলকাতার বিরিয়ানি খাইসি কিন্তু কেনো যেন মনে হয় পুরান ঢাকার বিরিয়ানি বেশি মজা
- গরিবের কথা বাসি হলে কাজে লাগে 
শিবির কি মানুষের পর্যায়ে পরে না ?
শ্রদ্ধা কাপুর কে মানাবে না । অন্য হিরোইন কে দেখতে চাই
ফ্রেন্ড না ছাই.বয় ফ্রেন্ড.ছরি গার্ল ফ্রেন্ড. না না তাও তো না
আদনান ভাই যমযম হোটেল টা দেখালে খুশি হইতাম । আপনি দেখালে তবেই যামু । ভাই একবার যান ভাই
13 তম সেকেন্ডে হাতে পার্স দেখেই তো বোঝা যাচ্ছে যে এটা একটা মেয়ে 
টাকা নাই শুধু তাই , জার্সিটা কিনিনাই 
সবশেষে কেছকি মাছকেও আপনি হাতদুটো দিয়ে মেখে একদম বর্তা বানিয়ে ফেলছেন দেখতে ভালো লাগেনি
আপনার ক্যামেরামেন কি মানুষ নন , নিজেই খান ওনাকে খাওয়ান না , সব কিছুই এক টা করে কেনেন 
বিসমিল্লাহ বলে খাওয়ানা ক্যারে
এই , জানুয়ারের , বাচচাদের , পাশিচাই 
প্রবাসী লটারি কাটলে এক বছর না দুই বছর পড়ে গেলেও টাকা পাওয়া যায় টিকেটটা তার হাতে তার টাকা যখন মন চায় তখনই উঠাতে পারবেন আর আপনারা বাস করেন চুরির দেশে চোরের দেশে গরিবকে লুটে ফুটে খেতে জানে সবাই
কাঠের বেন্চি বাচায় কিভাবে যদি আল্লাহ না বাচায় , আর আল্লাহ বাচালে বিভিন্ন মাধ্যমে বাচাতে পারে , যমুনা টিভির সাংবাদিক কি আল্লাহকে বিশ্বাস করে না ? 
ত্রিশ টাকায় কিভাবে বিক্রি করে ? মরা মুরগী না তো ?
এই অবৈধ্য সরকার হটাও দেশ বাঁচাও
জাহিদ সাহেব । আপনার উন্নতি কামনা করছি 
পেয়াজের দাম বেড়ে গাজার দাম কমেছে
ভাই এরকম হাজারো বাবা কিংবা বেকার যুবক ঘুরছে পরিবারের স্বপ্ন পূরনের স্বার্থে । কেউবা পুরন করতে না পেরে হতাশা নিয়ে দিনশেষে সকলের নিকট অতিশুন্য । কি হবে সারটিফিকে আর জ্ঞান দিয়ে - সবই তো অর্থের কারসাজি 
সবাই অনেক পরহেজগার মহিলা ক্যামেরা টিভি পছন্দ করে না তাই গোংটা দিয়ে আছে = = = =
আপনার খাবারের স্টাইল্টা অনেকটা আমার মতনই বিগ বাইট না দিলে মন আর প্রান ভরে না , হা হা হা খুবই ভালো লেগেছেরে ভাই , গো এহেড 
এদের এত ক্ষমতা কে দিয়েছে , না হয় পুলিশ এতো খারাপ কাজ করে কিভাবে , এই দেশে জনগন জিম্মি 
সারোয়ার হোসেন আলম থাকা তে কাজটা সম্পন্ন হয়েছে রেবের এর কারণে পুলিশ মাদারচোদ রা ঘুষ খাইয়া ছাইড়া দিত কিন্তু আমাদের বাংলাদেশের দালালের বাচ্চারা ইয়াবা সম্রাটের জন্য মিছিল করে দালালের বাচ্চারা মনে হইতাছে তাদের বাপ বাপের জন্য মিছিল করব না
জি , তবে আমরা ডিস্কাউন্টে ছিলাম , 1500 রূপিতে 
18 । 14 সেকেন্ডে যে গাড়িটা আছে ওটাকে চাঁদের গাড়ি বলে আপনারা যেটাতে যাচ্ছেন সেটা চাঁদের গাড়ি না
সম্রাটের পতন হয় নাই , পতন হয়েছে বাংলা দেশের জনগনের , কারন ফেনি নদির পানি , তরল গ্যাস , সাগর পাড়ে রাডার বসানো , এবার বুঝেছেন 
একেবা উচিত কাজ । খাওয়াতে না পারলে চিরিয়াখানা দিয়ে দে । এবার হিজরাদের ধরলে ভালো হয় হাজার হাজার মানষ যমুনা টিবিকে মন থেকে দোয়া করবে
উনার পদন্নোতি করা হউক । উনার মত মানুষ আইজি , ডিসি , হলে দেদেশের উন্নয়ন আশা করা যাবে 
স্যার , আমি বুঝিনা আননরের কেরে নোবেল দেয় না ? 
ভাইয়া আপনি এক্তু ঝাল খাওয়া শিখেন যারা ফুড রিভিউ করে তাদের অনেক ঝাল খেতে হয় । আপনি ঝাল সহ্য করতে পারেন না যেটা ভিডিও তে দেখতে ভাল লাগছিল না
এয়ারপোর্টে এ পেটুক কেপল লেখা কেনো বুজতে পারছি না ভাইয়া ? উত্তর দেন প্লিজ
পুলিশ কমিশনার জাহিদুল ইসলামকে অনেক ধন্যবাদ এই এ মহৎ কাজটি করার জন্য । এবং আরো অনেক ধন্যবাদ স্বপ্ন সুপার শপকে । এই ভাবেই সমাজে শান্তি প্রতিষ্ঠিত হবে
বাংলার আছে কি আর দিবে কি মুর্খ , বাংলাদেশ থেকে 5 টি পর্ন ইনডিয়াতে গেলে , ইনডিয়া থেকে আসে 100 টি পর্ন্য , আগে জান ভাই তারপর ব্যাহ্ম্যা দিছ 
আমলিগ এই দেশটা শেষ করে দিবে
বাড়ির খাবার খান সুস্থ থাকুন ❤ ️
বস আপনার সামনে তো খাবার দেখে মনটা মানছে না আমার
আর তারা আল্লাহ ছাড়া অনেক ইলাহ গ্রহণ করেছে , যারা কিছুই সৃষ্টি করতে পারে না , বরং তাদেরকেই সৃষ্টি করা হয়েছে ; তারা নিজদের কোন কল্যাণ ও অকল্যাণ করার ক্ষমতা রাখে না এবং মৃত্যু , জীবন ও পুনরুত্থান করতেও সক্ষম হয় না 
নুরুল হক নুর ভাইকে নেস্ক্ট প্রধানমন্ত্রী পদে দেখতে চাই
এতো কিছু খেতে পারেন , গু কেন খেতে পারেন না ? 
ভাইয়া তুমি না আগে চশমা পড়টা এখন পড় না কেন
অনবদ্য , খুব সুন্দর উপস্থাপনা । বাংলা ভাষায় খাবার বিষয়ক ধারাবাহিক ও মান সম্বলিত অনন্য সুন্দর একটি ইউটিউব চ্যানেল । ধন্যবাদ আদনান ভাই কে । শুধু বাংলাদেশ নয় ভারত ও অন্যান্য দেশের খাবার সম্পর্কে আরও অনেক ভিডিও পাওয়ার আশা রাখি 
সবাইকে বলবো , লটারির টিকিট এর গাড়ি দেখলে কেউ কিনবেনও না উল্টা পারলে ধরে রেখে দিবেন 
এর পর ও কিছু কুত্তার বাচ্চারা বলবে ছাত্রলীগ ধোয়া তুলশি পাতা
ওইসব মেয়েদের লজ্জাস্থানে কেকটা রড ঢুকিয়ে দেওয়া হোক
ভাই কিভাবে যেতে হবে এটা কোথায 
পুরো ভিডিও টা ই খুব ভালো লাগল.
জয়গা পর্যন্ত কোনো পাব্লিক ট্রান্সপোর্ট নাই
বস্তি থেকে বহু হিরো বেরিয়েছে বিশ্বে
ভাই । এখানে মুরগীর মাংস না গোস্ত হবে
সায়াম ভাই , বেনাপোল দিয়ে কিভাবে যেতে পারি ? একটা হোটেল বুকিং দরকার সাহায্য করেন 
মাহাবুব ভাই , আপনি কেমন আছেন 
ভাইরে কি দেখাইলা । কত দিন খাই না । সৌদি থেকে
এতে করে প্রত্যেক বিভাগের প্রত্যেক প্লেয়ার অন্য কোনদিকে মনোযোগ না দিয়ে সব মনোযোগ এই ক্রিকেটে দিত
ভই আপনি একটু ওজন বাড়িয়েছেন
রেসপন্সিবিলিটি সাধারণ জনগণ নিবে
ধন্যবাদ পুলিশ অফিসার স্বপ্ন কর্মকর্তা ও এর সাথে সংশ্লিষ্ট ব্যক্তি ব্যক্তি বর্গগণকে , এই রকম মহৎপ্রাণ কাজ করার জন্য , পৃথিবীর ভালো থাকুক সবাই , ভালো থাকি সবাই 
আশা করি এটা নিয়ে টিম 360 ডিগ্রি অনুসন্দান করবেন কে কে এক মত লাইক মি
ইশ ফাহিম ভাই , আমার তো সবগুলিই দেখে লোভ লেগে গেল পুরা 
ওনাদের আগের প্রজন্ম যেভাবে চালিয়েছে ওইভাবে এই নতুন প্রজন্ম চালাতে পারছে না আর পারবেও না , কারন ক্রেতাগনের সাথে ভালো আচরণ হচ্ছে একটি ব্যাবসা এর মূলমন্ত্র যেখানে ওরা বিসমিল্লাহ এ গলদ 
মানুষই বিচার পাচ্ছে না , আর হনুমান 
সব ফুড রিভিউয়ার এক সাথে দেখতেই ভালো লাগে❤❤❤
আমি জানি , কিন্তু অপশন ছিল না 
আমি একদিন নুডুস কিনে আনছিলাম তার পর খেতে গিয়ে আবসতা যা হয় যে খেয়েছে সেই জানে । মিনি মাম তিন থেকে চারবার চিনি খেলেও জায়না । পানিও দোরের কথা
ভারত চুক্তি আরাল করতে এই নাটক সবাই বুঝতে পারে
ভগবান আবার চুরি করে কেমনে
জীবনটাকে ঝুঁকি মুক্ত করতে চাইলে একবার হলেও ব্যবসা শুরু করার ঝুঁকি নেন । হোক সেটা চায়ের দোকানদারি অথবা রাস্তায় হেটে হেটে কিছু বিক্রি করা । তাও ৩ মাস যেন চাকরির জন্য অপেক্ষা করতে না হয়
ধন্যবাদ প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা কে দলমত নির্বিশেষে আপরাধ দমন করার জন্য । আইনের কাছে যেনো দলীয় প্রভাব টিকবে না । এর জন্য আশা করি আপনার প্রতি জনগনের আস্থা ভালোবাস আরো বৃদ্ধি পাবে
এতই মজা লাগলো পেস্তার শরবত যে একটানেই শেষ করে ফেললেন
আমার বাসায় ও পাতায় করে আমার জামাই এনেছিল । আমি তো অবাক হইছিলাম
ঠিকানাটা ক্লিয়ার বুঝতে পারিনি
ফ্রি খাস সালা , টাকা দিয়ে খা 
কোনো হৈ চৈ আছে ? সামান্য ঢেলে দিলো
সয়ং সত্যজিৎ রায় ওনাকে নিয়োগ করেছিলেন ছোট্ট অপু কে রোজ বাড়ি থেকে শুটিং এর জায়গায় নিয়ে যাওয়া ও বাড়ি নিয়ে আসার জন্য । ছোট্ট অপু সুবীর কে পরম যন্ত্নে সর্দারজি বাচ্চান
আপনি জত টুকো জাল বোজাইতে চাইছেন তত টাও না
এদেশের সব প্রধান এখন এরা । এরাই এখন এদেশ চালায় । এরা ই সব মেধার অধিকারী । দেখে যাও , না দেখার ভান করে 
সারার মতো যারা আছে তাদের কে জানাই অসংখ্য ধন্যবাদ
আপনের মুখে হেডাভরা রুচি হাজী এখন আর আগের মতো আছেরে মুরুখ
মনে হলো । যাব কিনা চিন্তা করতে হবে ।
পুলিশ কুকুরের বাচ্চারাই দেশটাকে ধ্বংস করল
খালেদ ভাই বহু দিন পর আপনাকে দেখে অনেক বেশি ভাল লাগছে ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️
সৌরভ গাঙ্গুলী ছাড়া দাদাগিরি কখনো জমে উঠত না
সম্রাটকে ধরা হয়েছে অনেক খুশি হয়েছি । এখন বলেন ভারতের সাথে কি চুক্তি হয়েছে ? তা জানার জন্য বাংলার মানুষ খুবি উদ্বিগ্ন
হায়রে দুনিয়ার মানুষ কই যাবিরে ডিসি সাহেবের রুমেও শান্তি না
ময়মনসিংহের - টিকেট এর দায়িত্বটা 360 ডিগ্রি যমুনা টেলিভিশন কে দেওয়া হোক
মানুষের মধ্যে এই গুনটা খুবই শ্রেষ্ঠ বলে আমি মনেকরি , কাউকে হাসানো বা নিজে হাসি খুশি থাকা ! গোমরা মুখো মানুষগুলো অদ্ভুদ প্রাণির মত লাগে 
গুড়ের জিলাপি কিন্তুু আমার ও খুব পচ্ছন্দের ভাইয়া
তা দাদা , খেয়ে এয়েচেন , না গিয়ে খাবেন 
আহারে ভাই । আমি বি.বাড়িয়া থেকে ঈদের ৩দিন আগে গেলাম খাইতে । আপনার কোনো কাচ্চি রিভিউ পাই নাই
1 । 12 সেকেন্ডে যে সাহসি ভাইটি এই জানোয়ার শূয়রের বাচ্চার পাছায় লাথি মারলেন তার প্রতি রইলো সালাম ও শ্রদ্ধা
হাই আল্লাহ এক পিছ পাজ্ঞাস মাছ দুইশো বিশ টাকা
পারলে দেশটাক বিক্রি করে দিতো পুলিশ । জাতীয় ঘাদ্ধার এর আরেক নাম বাংলাদেশ পুলিশ । টাকার জন্য বাংলাদেশ পুলিশ তাদের মা বোন মেয়ে স্ত্রী সব বিক্রি করে দিতে পারবে এতে কোন সন্দেহ নেই 
আমার ওয়াইফ রাতেই ফোন দিছিল অনেকবার বাট তারা ফোন রিসিভ ই করে নাই
আদনান ভাই যতবার ভিডিওটি দেখছি শুধুই লোভ হচ্ছে । আমি ঘরে রান্নার চেষ্টা করব । জানি এমন মজাদার হবেনা
এটা আসলে অনেক পুরান একটা বোর্ডিং । সেই ৪৯ সালের পরিবেশ । আর এই বিউটি বোর্ডিং এ বাংলাদেশের অনেক বিখ্যাত ব্যাক্তি থেকেছেন । স্বাধীনতা যুদ্ধে এর ভূমিকা ছিলো । এটা কখনোই রেস্টুরেন্ট হিসেবে পরিচিত পায় নি
খালি অই ভুদার গল্লপই করবা অইদেশ এ হইসে সেই দেশ আ হসসে । কনদিন সুনব না যে আমাদের ভালবাসার বাংলাদেশে হইসে 
আমি ১ বছর আগে লাস্ট ৩৮৩ নাম্বার রুমে গিয়েছিলাম , তখন বিচে এই সামপাননৌকা ছিল না , এটা কি রিসেন্টলি করেছে ? আর একটা প্রশ্ন ১৯ শো টাকা কি এন্টি ফি ? এই হোটেল এ না থাকলেও কি রাতে বিচ বারবিকিউ তে এটেন্ট করা যাবে ? 
বাহাদুরি আলাপ করছেন , কালকে আপনাকে পুলিশে বড় পোষ্টে নিয়োগ দিলে আপনিই ঘোষ খাওয়া শুরু করে দিবেন , আমি দেখেছি পুলিশ প্রশাসনে অনেক ভাল লোক ও আছে যাদেরকে টাকা দিয়ে কিনতে পারবেন না । সব লোক খারাপ নয় 
ভাইয়া আপনারা বনশ্রির কোথায় থাকেন । কত নাম্বার ব্লক ও রোড নং কত । দয়া করে বলেন
সবই বুজলাম কিন্তু এই প্রেজেন্টেটর এত সুন্দর কেন ? সেটাই তো বুজলাম না 
পরিশেষে অনেক অনেক শুভ কামনা । সব কিছু দারুণ ছিলও , কোনোদিন টাকা হলে যাবো ইনশাল্লাহ 
এখানে যে আপনাকে রেকমেন্ড করেছে , তার সাথে আপনার নির্ঘাত শত্রুতা ছিল । অত্যন্ত সাধারণ মানের রান্না , প্রায় দ্বিগুণ দাম । আমরা কলকাতার লোকেরা সচরাচর এড়িয়ে চলি এই রান্নাঘর কে । কখনো গেলেও দ্বিতীয় বার যায় না কেউ 
খুবই ভালো লাগলো তাদের আন্তরিকতা দেখে । ১ টাকার আহার বলে যে অবহেলা করবে তা কিন্তু কারো মধ্যেই মনে হয় নেই । এগিয়ে যাক বাংলাদেশ
এটা আমার ড্রিম ছিলো , সবার ভিডিওই দেখতাম ভাবতাম সবাই একসাথে যদি একটা ভিডিও তৈরি করত তাহলে ভালো হত , ধন্যবাদ সবাইকে 
ভাই মাছের টেস্ট মাখনের মতো কেমনে হয়
এই খানকির পোলার তো হাত পা বেঁধে জার্মান শেপার্ড দিয়ে চোদানো দরকার
ডাক্তার দেখাবেন নানাকে । কিন্তু আপনার মেডিকেল ভিসা লাগবে কেন
ভাই আমারও বুহুদিনের সখ পুলিশ পেটানো
কমানো না , আল্লাহর নাম নিয়ে একদম ছেড়ে ই দিন , আপ্নার যা বয়স , এখনি ভাল সময় , আর ও পরে আর ছাড় তে পারবেন না 
নুরু ভাই সরাসরি লেখক ভট্টাচার্য এবং অমিত সাহার বিরুদ্ধে দুর্বার আন্দোলন গড়ে তুলুন । এদের বীষ দাত ভেঙ্গে দেওয়ার সময় এসেছে
হা হা হাসি এলো যে দেশে চুরি বাটপারি চাডা কেচু নেই সে দেশে সরকার অবোইদো মনএিচ সব চোর সেই দেশের নাম কি । কি
এপানি কি 120টা কিনে খেতেন
আল্লাহ তায়ালার অশেষ রহমতে মানুষ গুলো বেঁচে গেছে
রাজশাহী ইউনিভার্সিটি ভর্তি পরিক্ষা দেয়ার সময় প্রতিদিন খেতাম 
আমার মনে হয় , রিপোর্টারের ডোনা গাঙ্গুলীর ব্যাপারে একটু এলার্জি আছে , হাহাহা 
আমার মনে হয় সরকার স্বয়ং যমুনা টিভি দেখে । নয়তো সরকার জানবে না , কোথায় কি হচ্ছে । হ্যা অবশ্য গোয়েন্দা সংস্থা থেকেও তথ্য জেনে থাকে । তবুও সাংবাদিকদের ভিডিও সহ তথ্যচিএ সরকারকে গভীর ভাবে ভাবায় 
এই খুনি ছাএলীগ । খুন করে আবার এতো বরো বরো কথা বলিশ । সামনে আয় দেখ কি মাইর টা দেই তোরে । তুই তো গন ধোলাই খাইয়া মরবি
ভাই আপনি এক্টিং এ চান্স পাবেন । আপনার অভিনয় দেখে আমরা হাসতে হাসতে কাহিল
ওরে বাবারে কত চা খাইতে পারেন
জঙ্গী পাপনকে অবিলম্বে অ্যারেস্ট করতে হবে । তাকে রিমান্ডে নিলেই সমস্ত তথ্য বের হয়ে আসবে 
স্টমাক আপসেট তাও এত কিছু মেরে দিলেন , ! আপনি তো চ্যাম্পিয়ন লোক মশাই 
সাংবাদিকরা ভালো কিছু চোখে দেখে না । যত সব আজাবের উৎপত্তি
এটা আমাদের দেশ বাংলাদেশ গর্ব করার মোত মানুষের টাকা মেরে দে
সব শয়তানের মূল হচ্ছে পাপন
আমি যখন মেসে থাকি তখন আমার ওজন কয়েক দিনে ৫-৭ কেজি কমে যায়
আমার সাসক্রাইব করা চার জন মানুষ এক সাথে
যে দেশে এতো নোংড়া রেস্টুরেন্ট চালু থাকতে পারে সে দেশ কেমন তা জানার জন্য বিদেশীদের বাংলাদেশ আসার প্রয়োজন নেই , একটা দুইটা ভিডিও দেখলেই যথেস্ট , যারা এসব আপলোড করেন তারাতো ভাঁগাড় থেকে উঠে আসেননি 
ভাই এত ঝাল খান যে শুটিং শেষে কি পাদেন
এটা একটা গেম ভাই । বুঝলেন না কোলকাতা বাসী কে খুশি করে এন আর ছি করবে বি জি পি 
ভাইজান দই তৈরির ওভেনে তাপমাত্রা কত ডিগ্রিতে থাকে
অনেক বড় মাপের মানুষ আপনি : ) কিন্তু আমি খুব ই সামান্য একজন মানুষ ভাইয়া । তবে নিজেকে ফটোগ্রাফার হিসাবে পরিচয় দেই না
নাকটা ছালা দিয়া আটকাইয়া বারগার খান , নয়তো বারগারের বেওয়াজাতি করে দিবেন ভাই 
আগিয়ে যান মহান নেতা , আমার আছি আপনার সাথে 
অসাধারণ রিভিউ । আমার সবচাইতে প্রিয় রেস্টুরেন্ট হচ্ছে পাঁচ ভাই , খাবারের মান , ধরণ এবং মূল্যের কারণে 
# স্যালুট সাংবাদিক ভাইয়েরা
৭০ রকম ভতা কেমনে হল বুঝলাম না
100 হাত মাটির নিচে থেকে জামায়াত ইসলাম বিএনপি ' র কর্মীদের পুলিশে খুঁজে বের করে নেয় 11 বছর ধইরা ক্যাসিনো ব্যবসা করে সেটা কেন জানেনা পুলিশে এর সাথে রে পুলিশ জড়িত তাদেরকে আইনের আওতায় আনা হোক 
ভাই এমন মামলা হাজার হাজার পুলিশ কর্মকর্তারা নেয় , ধন্যবাদ সত্যতা প্রকাশ করার জন্যে , ☝ 
এই চুতিয়া পুলিশগুলারে আগে ডিম থেরাপি মারেন 
ওদের ক্ষমতা দিয়েছে শেখ হাসিনা এভাবেই প্রতিষ্ঠিত হবে সোনার বাংলা ন্যায়বিচার পাবে না জনগণ মনে হয় এটাই চেয়েছিল শেখ মুজিবুর রহমান
শার্ট পড়াটা ছেলে নাকি মেয়ে এটা ভাবতে ভাবতে অন্য কিছু খেয়াল করতে পারিনাই
অবুঝ পশুগুলো দিয়ে কিভাবে চাঁদাবাজি করে লোভী মানুষগুলো । এমন অনেক হাতি আছে আশা করি সব গুলোকে উদ্ধার করা হবে
আমার চেনেলটি সাবসক্রাইব করুণ । সকল ম্যাচ রিভিউ পাবেন 
গাড়ী টা যখন রাস্তা দিয়ে যাইতেছিল । মনে হইতেছিল আমি বাড়ি যাচ্ছি । কাপাসিয়া ❤ ❤ ❤
আশরাফুল এর জন্য আজীবন ভালবাসা রইল । কারণ সত্যিকার হিরো হিসেবে আমরা আশরাফুলকেই চিনি 
এগুলা দেখার কেউ নাই ? খানকির পোলারা সব দুর্নীতির উৎসবে মেতে উঠেছে
অনেক ধন্যবাদ : ) সারা বছর ই যাওয়া যায় । তবে ওয়েদার ফোরকাস্ট দেখে যাওয়াই ভাল । বৃষ্টি এড়িয়ে যাওয়াই ভালো
বানানোর সময় উপাদান নাম বললে কি হয়
পুলিশদের জুতা পিটান করা ফরজ
এই সব পুলিশদের জন্য আজ পুরো পুলিশ ডিপাড়্রট মেন্ট এর বদনাম
চোখে অশ্রু নিজেই পরছে ভাই
এই ছেলেকে লেখাপড়া করাতে পারলে ভালো হতো
নিজেকে বেজ্জমা পরিচয় দিতে খুব ভালো লাগে ? তোদের মত গুটি কয়েক বেজ্জমার জন্য আজ বাংগালীকে খারাপ কথা শুনতে হয়
ভেলোর কম খরচে উন্নত চিকিৎসা , আর এপোলো এক্সপেন্সিভ 
ঘরের স্বাদ মানেই সুপার অসাম এটা সব সময় ঠিক না । যেটা ঘরেই পারে , সেটার জন্য সুদূর টংগি যাব কেন ? বরং যেটা ঘরে পারে না বা সম্ভবই না , সেটাই বাইরে খাওয়া উচিত 
তারাকি মুরগিটা হালাল দিয়েছিলো
আর এরাই হচ্ছে হুজুগে বাঙালি 
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার উচিত নাজমুল হাসান পাপন কে ক্রিকেট বোর্ডের প্রেসিডেন্টের পদ থেকে অপসারণ করে নতুন কাউকে দায়িত্ব দেওয়া । মাননীয় প্রধানমন্ত্রী যেহেতু ক্রিকেটকে অনেক ভালোবাসেন সেহেতু যত তাড়াতাড়ি সম্ভব এই বিষয়টার একটা ফয়সালা করা উচিত । আশারাখি অতি শিগগির এইটার একটা ফয়সালা হবে
বগুড়ার দই আগে বিট্রিশ রাজপরিবারে পাঠানো হতো
কেন ভাই , আপনার মায়ের নাম কি নরশিন ? তাহলে তাকে মাগী পাড়ায় খুঁজেন , এখানে কেন ? এখানে যাকে দেখছেন , উনি আপনার মা হতেই পারেনা , কারন উনার নাম নওশীন 
ভাই খান আর যাই করেন এভাবে খেয়ে দেয়ে অতিরিক্ত কোলেস্টেরল আর হার্টে ব্লক বাধাইয়েন না
মাঝখান দিয়ে বুদ্ধিমত্তার সহিত মারুফ ভাইয়ের মার্কেটিং হয়ে গেল
ঢাকা টু বুড়িমারী টু ঢাকা - - - রিটার্ণ বাস টিকিট হতে হবে । শ্যামলি হতে হবে এমন কোন কথা নেই
এই ভাংগাদেশের বুকে আসলেই সবই সম্ভব । ভুমিকম্প হয়ে না মরলে এই চুর , বাটপার , অসুস্থ , ভাংগালী জীবনত ঠিক হয়ত ন 
অভিনন্দন , আপনি আমাদের এই পর্বের বিজয়ী । অনুগ্রহ করে আমাদের ফেসবুক পেইজ ইনবক্সে দ্রুত নক করুন 
হারাম কখনো আরাম হয় না লোভে পাপ পাপে মৃত্যু
ট্রানজিট ভিসার জন্য 2 টা জিনিস বেশী দরকার । 1 ) ঢাকা টু বুড়িমারির রিটার্ন বাস টিকিট । 2 ) ভুটানের হোটেল বুকিং কপি । আর সব কিছু ইন্ডিয়ান টুরিস্ট ভিসার মতোই । টুরিস ভিসা নিয়ে আমার একটা ভিডিও আছে , ঐ টা দেখে নিতে পারেন 
আমি পাসপোর্ট করিয়েছি চেন্নায় যাওয়ার জন্য । ছানি এবং গ্লুকোমার জন্য ভাল ডাক্তার কাকে দেখাতে পারি ? আমি হিন্দি বা ইংরেজি কোনটা ভাল ভাবে বলতে পারিনা । এটার জন্য কি আমাকে সমস্যায় পড়তে হবে
যে দেশ এ টাকা দিয়ে সরকারি চাকরি নিতে হয় সেই দেশ এর সরকারি পুলিশ কেমন জনগণ এর উপকার করবে তা বোঝায় যায়
আমার মনে হয় আসামিদের ছেড়ে দিয়ে বুয়েট প্রসাসনের সবাইকে জুতামেরে বিতাড়িত করা হোক বুয়েটে থাকার কোন অধিকার নাই তাদের । কুততার বাচচারা ছাত্রলিগ এর দালালি করবে ওখানে বসে এটা মানা যায় না ভিসি সহ সবাইকে জুতাপিটা করে বাহির করা হোক
রাত সাড়ে এগারোটাই ক্রিকেট খেলে কারা 
মসজিদ গলি , মিরপুর ১০ নাম্বার গোলচক্করের সাথেই 
নিজের গোয়া মারানোর কথা মনে পড়ে যায়
ভাইয়া কলকাতা পিঠা বিলাসী তে যেতে পারেন । অনেক রকম পিঠা ফিউসন আছে । আর মাংস খিচুড়ি খেতে পারেন
ভাই ! গাড়ি পার্কিং এর ব্যবস্থা কি
পাপনের জন্মের দোষ আছে , এসব কুকুরের বাচ্চার জন্য আজ আমাদের দেশটা নষ্ট হয়ে গেছে 
কিভাবে জার্নি করবেন । কোন টাইপের হোটেলে থাকবেন । কি খাবেন । সব কিছু মিলিয়েই খরচ নির্ভর করে । আমাদের 18000 টাকা করে পড়েছিল
ফাহিম ভাই , এইসব না বলে ঝট করে চলে আসুন তো 
সাংবাদিক তিলকে তাল , তালকে বানিয়ে থাকে । এই সংবাদ প্রচার করার পিছনে সাংবাদিকদের পায়দা রয়েছে নিশ্চিত 
ভাইয়া মিরপুর , ধানমণ্ডি কবে আসবেন 
খারাপ ভাষার জন্য দুঃখিত , কিন্তু অনেক বিরক্ত এত দূর গিয়ে এত বাজে অভিজ্ঞতার জন্য 
পুলিশ ! আর কত নিচু করবে এই দেশকে ? এই গুলোই কি পুলিশ এর ট্রেনিং এ শিক্ষা দেয়া হয় , ! তাহলে বৃথা এই ট্রেনিং নেয়ার ই বা কি দরকার আগে তাদেরকে দেশপ্রেম শিক্ষা দেয়া উচিত 
কাশমীরের টুর সম্পর্কে কি কনো প্লান করতেছেন ? যদি করে থাকেন তবে খুবই ভালো হতো , আমি আশা বাদি 
লোকমান ভুইয়ার মত চোরের জায়গা বিসিবিতে কিন্তু অইদিকে নাজমুল আবেদিন ফাহিম বিসিবি পদত্যাগ করে চলে গেলেন 
কি সাংবাদিক । বিতর্কিত ধর্মীয় ইস্যু যেন না আসে
আমরা সবাই যমুনা টিভি বর্জন করব বন্ধুরা তোমরা সবাই কি একমত কিং খান কে অপমান করছো তো যমুনা টিভি
এরক বোহু তদন্ত তোলিয়েগেচে
কি করবো বলেন ভাইয়া ! 2 / 1 জায়গায় টাকা পয়সা না দিয়ে পারি না : ( সব কিছুইতো নিজে করি , কিন্তু ঐ জায়গা টায় 100 টাকা বাঁচাতে গিয়ে অনেক টাইম নষ্ট হবে 
সে কি ঐ টাকা সব তার নিজের থেকে দেয় , অবশ্যই না 
বিসিবি নিজেই একটা জুয়ার সংস্থা । আর পাপন তার পরিচালক
আউটডোর ডাক্তার দেখাতে পারবেন কিন্তু বাংলার জন্য দোভাষি নিতে হবে হসপিটাল থেকে । তার জন্য 1000 টাকা পে করতে হবে
শেয়ার করবেন না ; আলোচনায়ও আনবেন না
তোরা একটা কাজকর ইন্ডিয়ানরা যেমন গরুর মুত খায় তোরাও খা বাঙ্গালী তোদের যে কবে বিবেক বুদ্ধি হবে তা বুঝিনা আর দুঃখ জনক ভাবে আমি একজন বাঙ্গালী বাংলাদেশ গুহায় ইন্ডিয়ার দাদারা বাঁশ দেচ্ছে হারামিরা কয়টা নিউজ করেছিস ইন্ডিয়ার পা চাটা দালালের দল
আর তাদের পৃষ্ঠপোষক হিসেবে কাজ করে পুলিশ
সহজ উত্তর , লোকমান দিয়া পাপন টাকা কামাইছে আর আশরাফুল এর কাছ থেকে কোন টাকা পায় নাই । তাই লোকমানের পা তো পাপন চাটবোই 
বলদের মতো একটার সাথে অন্যটা চিন্তা না করেই প্রকল্পের কাজ চালায় । এই বিআরটিএ আর এক্সপ্রেসওয়ে বানিয়ে আরো ঝামেলাে পাকাবে মগবাজার ফ্লাইওভারের মতো । সব বাদ দিয়ে মেট্রোরেল আর ইউ টার্ন , ইউলুপে মনোযোগ দেয়া উচিত 
সহজে বোঝানোই আমার বৈশিষ্ট্য : )
ভাইয়া আপনার জন্য মন থেকে দোয়া আসে , আললাহ যেন আপনাকে সব সময় ভাল রাখে 
অনেক পেয়েছি কাজি দাদা ! আপনি না পেয়ে থাকলে আপনার জন্য সমবেদনা
এই মীরজাফরদের কারনে বারবার বাংলার আকাশে দুর্যোগের ঘনঘটা দেখা দিয়েছে
ভাই ধন্যবাদ আপনার ইসলামিক ধ্যান ধারনার জন্য । অনেকে পজিটিভ বর্মের আড়ালে নেগেটিভ কথা বলবে , কিন্তু আপনি এগিয়ে যান আপনার ইসলামী মতামত নিয়ে 
আমার মনে হয় , রিপোর্টারের ডোনা গাঙ্গুলীর ব্যাপারে একটু এলার্জি আছে , হাহাহা. 
নুরু ভাই , সাবধানে থাকিও , 5 ওয়াক্ত নামাজ পরিও । কুত্তার বাচ্চারা না জানি আবার কখন আক্রমণ করে বসে 
প্রতিদিন এই চ্যানেলের কমপক্ষে একটি হলেও ভিডিও দেখতে হয় , না হয় অপূর্ন লাগে 
যদি করানো যায় তাহলে আমি কোন ডিপার্টমেন্টের ডাক্তারকে দেখাতে পারি ? ( যদি জেনে থাকেন )
হাউস এর বাংলাটা বলতেতো আর এলেন না
জী ভাই । আপনার মুরোদ যেহেতু ফিচকা কমেন্ট করা পর্যন্ত থেকে ই , তাই কোনকোন সময় , সময় বের করে রচনা লেখা ছাড়া উপায় থাকে না 
পুলিশ শুধু ব্যস্ত আছে আলেম - ওলামাদের পিছে কোথায় ওয়াজ হবে সেখানে গিয়ে বাধা দেবে কোথায় তারা মিলাদ পারবে সেখানে বাধা দিবে আর বলবে যে সেখানে তারা অবৈধ কাজে গিয়েছে 
এই গোস্ত গুলো হচ্ছে কমিউনিটি সেন্টার এর , যা দিয়ে কম দামে হালিম বিক্রি করে । কারণ আমি এক হালিম বিক্রেতার থেকে জেনেছি 
এই নিয়ে একটি বেরিসটার সুমনের একটা লাইভ করতে হবে
আব্দুল্লাহ তুহিন জয় বাংলা জয় বালিশ
এই জন্য বলি যেখানে সেখানে সিসি ক্যামেরা লাগানোর দরকার নাই 
আদনান ভাই । পারলে কলকাতার ইয়ং বেঙ্গল হোটেলে একবার ঘুরে যেতে পারেন । এর বয়স আনুমানিক ৯৫ বছর । এটা প্রতিষ্ঠিত হয় ওপার বাংলার বরিশাল নিবাসী তারাপদ গুহরায়ের হাত ধরে , । এখানের খাবারে হারিয়ে যাওয়া বাঙালিয়ানার পরিচয় পাবেন 
সায়েম ভাই আপনার মোবাইল নাম্বারটি পেলে উপকৃত হতাম
এই গুলি শুধু সরকারি দলের কিছু নেতার কারনে করার সাহস পায়
আপনি সব খাবার খুব সুন্দর করে মনোযোগ সহকারে খেয়ে দেখান তাতে করে আমরা মানে আপনার ভিউয়ার দেড় জিভে পানি চলে আসে
আমার কাছে বেষ্ট লাগে মিরপুরের মধ্যে
বাল দেখবায় তদন্ত , তদন্ত তদন্ত করিই দেশ খাইতে ছো মাদার চোদ রা 
আদনান ভাই কি খাবার চিবানো পছন্দ করেন না
হুম ভাই - দেশ বিদেশের অজানা রহস্য , ও রোমাঞ্চকর সব ভিডিও পেতে আমাদের চ্যানেল থেকে ঘুরে আসুন । আশা করি আপনাদের পছন্দের সব ভিডিও দেখতে পাবেন 
শকুনের মত এত হাত নাড়ানোর কি দরকার
, ভাই আপনি কাজটা ঠিক করলেন না সব খেয়ে ফেললেন 
আমরা যে জাতিগত ভাবে অথর্ব হয়ে যাচ্ছি তার একটা উৎকৃষ্ট নমুনা 
নাকি এখানে খুনী ছাত্রলীগের কেউ না এই জন্য আপনাদের মাথা ব্যথা নাই ? ও আচ্ছা , এই খুনটা আপনাদের মত কোনো আম পাবলিক , প্রগতিশীল করেছে তার জন্য চুপ 
রক্ষক যদি ভক্ষখ হয় সেখানে টিকে থাকা অনেক অনেক মুসকিল । কাজেই মনে রাখতে হবে মাছের রাজা ইলিশ দেসের রাজা পুলিশ । আর কিছু বলবনা ভাই বুঝে নিন
আমার চেনেলে সবাই একটু ঘুরে আসো 
এহন ছোট্ট দুইটা ছাওয়াল রাইখ্যা হার্টের বাল্ব বাস্ট কইরা কল্যাণ গেল পরকালে , এখন কি আর ফিররা আইব ? 
সেলিম ভাই লটারি মনে হয় ভুলে জিতেছিল কারণ লটারি কে পাবে শুয়োরের বাচ্চারা আগেই নির্ধারণ করে রাখে
এই হচ্ছে উন্নয়ন , উন্নয়নের স্রোতে বাংলাদেশ ভেসে বঙ্গপসাগরে গিয়ে পড়েছে 
আর ব্রান্ড ভ্যালুর কারণে আইফোনের দাম এমনিতেই বেশি ! আইফোনের ব্রান্ড ভ্যালু অন্যান্য ফোনের চেয়ে বেশি
তোরে মাদার চোদেরে ব্যারাশ পায়ার করা দরকার
উনি তো বেড়াল নন যে নিঃশব্দে খেয়ে নেবেন
এখানে সকাল সাড়ে সাত টায় গেলে সব পাওয়া যায় । ওদের স্যুপটা অসাধারন ছিল । কিন্তু এখন ফার্মের মুরগী দিয়ে করে বলে মজা কমে গেছে
দারুন দারুন রিভিউ হিল্লোল ভাই । বেষ্ট এতগুলার মধ্যে । আপা আর আপনাকে জানাই পবিত্র ঈদের অনেক অনেক শুভেচ্ছা । ভালো থাকবেন
আমার খাওয়া বেস্ট কাচ্চি এইটা ❤
ওরা পুলিশ নামের সয়তান জারজ হারামির বাচচা ওরা
হুম - দেশ বিদেশের অজানা রহস্য , ও রোমাঞ্চকর সব ভিডিও পেতে আমাদের চ্যানেল থেকে ঘুরে আসুন । আশা করি আপনাদের পছন্দের সব ভিডিও দেখতে পাবেন 
ভাই ভদ্রা গোল চত্বর অতিথি হোটেল এন্ড রেস্টুরেন্ট রিভিউ প্লিজ 
আপনার ভিডিও টা আজ আমার অনেক উপকার করলো ভাই , বাজেটের মধ্যে , না হলে বাহিরে কাটাতে হতো 
কিছুই বিলিভ করার যায় না । কারণ বাংলাদেশ হলো গুজব ছড়ানোর একটা কারখানা 
পুলিশের বউদের কে নেপালিদের দিয়ে চুদা লইতো প্রতি রাত্রে
ভাই আপনাকে পাঞ্জাবিতে বেশি ভালো মানায়
আল্লাহর আইন ছাড়া এই সমস্যা সমাধান করা সমভাব নয়
একদম এবং সত্যজিৎ রায় এর একমাত্র পছন্দ ছিল , ওটিই 
আমার চেনেলটি সাবসক্রাইব করুণ । সকল ম্যাচ রিভিউ পাবেন
বিচারকদের কে কে নিয়ে আসছে জানি না সব কটি গাধা
টিম 360 ডিগ্রি কে পাঠানো হোক । কুত্তার বাচ্চাদেএ মুখোশ উম্মেচন করে দেয়া হোক
অতি সন্নাসিতে গাজন নষ্ট হয়ে যাবে না ত ভাই
ভাই বালিতে 7 দিনের জন্য কত খরচ হতে পারে আনুমানিক । ( আপনার যেমন চলাফেরা করেছেন ঠিক অইবাবে )
মাইন্ডব্লোয়িং । দারুন সুন্দর বণর্না আর অসাধারণ সব জায়গাগুলো । ভীষন ভালো লেগেছে আপনাদের সবার প্রানবন্ত আনন্দময় মুর্হুত গুলো । সবসময় এভাবেই থাকুন । শুভ কামনা নিরন্তর । ভাইয়া এভাবেই চলুক আপনার ভিডিওগুলো আমাদের কে অনাবিল আনন্দ দিয়ে । ভালো থাকুন সবসময়
সরকার কে সরাসরি এ বিষয়ে জানানোর দরকার । যারা জনগণের নিরাপত্তা দিবে তারাই আজ জনগণের হুমকি দিচ্ছে । টাকার কাছে তাহলে সবাই বিক্রি গেছে নাকি । যেদিন সাধারণ জনগন রুখে দাড়াবে সেদিন পিবিএই টিভি আই এর টাইম থাকবে না
5পিছ ছোট মহিশএর মাংস ও যদি 50 টাকার বাটিতে দেয় , তাহলে প্রতি পিছএর মাংসের দাম 10টাকা পরে , বাকিটা ইতিহাস রাকলাম 
আপনার খাওয়া দেখে হয়ে গেছি ফ্যান , এই ফ্যান টা রে টি শার্ট পাঠাই দেন 
বড় হয়ে শিল্পী না হলেও হয়তবা ইয়াবাখোর হবে
আগে আল্লাহর নাম বলতে হয় , ইহুদি রা বলেছিল টাইটানিক কখনো ডুববে না 
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আমরা যখন চাকরির বাজারে চাকরির জন্য যাই , তখন বড় বড় নেতা , এমপি এবং মন্ত্রীরা বলে কত টাকা প্রফিট দিতে পারবা 
উন্নয়ের নমনা একটু পানি ভারত থেকে ছাড়লেই যমুনা
এদের সঠিক বিচার করতেহবে । না হয় হবে
আপনাদের একজন সদস্যের নাম তমাল আমার নিজের নাম তমাল আপনাদের ভিডিও গুল খুব ভাল
আমাকে জলদি এক প্যাকেটের ব্যবস্থা করেন । না পারলে দেশের কোন জায়গায় পাওয়া যায় সেটা বলেন
আর সর্বশেষ সকল মানুষের নবী হযরত মোহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম 
আরে ৮০ থেকে ৮৫ কোটি টাকা বাজেটের সিনেমা করতে যদি এত কাহিনী করেন । ১০০ থেকে ৫০০০ কোটি টাকায় সিনেমা নির্মাণ করা বলিউড বা হলিউডের সিনেমা নির্মাতারা এই রকম কাহিনী করে না
কক্সবাজার জেলার চকোরিয়া , মহেশখালী তে গুড়ের জিলাপি বারোমাস পাওয়া যায় । আহ পুরাই মধু 
এটা অনন্য হয়েছে তার গরিব মানুষ সময় সম্পর্কে গুরুত্ব ছিলনা তাই বলি অনন্ত কিছু কিছুবলে আদাপয়সার মালিক বেচারা
ভিডিও ও মিউজিক দুটাই ভাল লাগল । সাথে ভাবী থাকায় আরও ভাল লাগল
এদের দেশ থেকে তাড়িয়ে দেওয়া হোক । এরা দেশের কলোঙ্ক । এদের দেখে আইনের প্রতি মানুষের শ্রদ্ধা কমে গেছে
তবে কাটলেটগুলো ভালো । চিত্তদার
আবাল পাবলিক । ত্যাল ত্যালা মানে কি বে ‌ । তুই ভালো হবি না ‌‌ । শালা‌ আস্তা
আর বাল দেখা বাকি ছিলো , যে দেশে মুসলিম নিরজাতিত এইদেশের বাল দেখতে কি আর মনে চায় নাকি 
"ভাইয়া , এই "" আহা "" "" উহু "" মানেটা কি "
কলকাতা আর আমাদের বাংলাদেশী খাবারের কোন অমিল নেই এখানের সব খাবার আমার বাসায় রান্না হয়
কর্মজীবনের স্মৃতি । পরিচিত দোকান । তৃপ্তি করে খেলেন , দেখে খুব ভালো লাগলো 
দেশ পরিচালানা করেন একজন নারী
ভাই , ভদ্রভাবে খাওয়া শিখেন । খালি টাকা পয়সা থাকলেই হয়না । ভদ্রতাও জানতে হয় । চাষাদের মত খাওলে চাষাদের কাছেই যান 
ভাই মিরপুর ১২ এর মোড়ে ৩ টাকার সিংগারা আর বনফুলের সামনে হুজুরের ঝালমুড়ি নিয়ে একটা ভিডিও করেন
মেথির পানি খেলে কাজ ভাল করবে না , সমস্যা হলেই মেথি চিবিয়ে পানি দিয়ে খেতে তবে 
জানতাম ভাই সিলেটো আওয়ার বাদে পাচভাইত যাইবায় ই
আজকের পর যত লটারি বিক্রাতা আসবে তারাই ৃার খাবে
চোখের সামনে প্রমান থাকিয়াও আমাদের তদন্ত কমিটি গঠন করতে হয় , যার জন্য আজও আমাদের ন্যায় বিচার পেতে অপেক্ষায় থাকতে হয় 
এইখানে ভালো ছেলেরা পড়াশোনা করে কিভাবে । এত যন্তনা নিয়ে । এর বেবস্হা না নিলে সামনে আরো ভয়ংকর কিজে হবে । একমাত্র আল্লাহ ছাড়া কেউ যানে না
এটার নাম সিস্টেম , রাবি ক্যান্টিনে রাতে এটা হয় , সেটার নামও সিস্টেম 
অসাধারণ এই বোনের জন্য হাজারো সালাম রইল ওদোয়া আমিন
বিসমিল্লাহ কাবাব এর ওউনার হাবিব ভাই বসে আছেন , আই গেস 
লোকমান ভাই একজন সৎ ব্যবসাই । আল্লাহ ওনার সহায় হোক
ভাই গাল ফুলা না ওইটা হবে দুধ ফুলা
পাকিস্তান সেনাবাহিনী নাপাক করে গেছে বাংলা পাক হইবো কেমতে
সায়মার বাবাকে দিয়ে ধর্ষককে গুলি করে হত্যা করা হউক
আমি সৌদি আরব পাহাড় দেখছি অনেক সুন্দর পাহাড়ের বাঘ গুলো অনেক সুন্দর আমরা যখন নিচে চলে গেলাম উপরের দিকে তাকায় দেখি অনেক উঁচু আর দেখতেও সেইরকম
মৌচাক থেকে মালিবাগ মোড়ের মধ্যস্থানে হোটেল সাদ এ আসতে পারেন
এই পিশাচদের কেন এখনো ফাঁসিতে ঝুলানো হচ্ছে না
যেমন আমি , আইফেন ছাডা অন্য অ্যান্ডয়েট ব্যবহার করতে ভালো লাগে না । আইফেন মানুষ কিনে সিকুর্টির জন্য । আর কিছু আছে যারা শো - অফের জন্য কিনে 
হায়রে কুত্তালীগ , হায়রে খানকি মাগীর বাচ্চা পুলিশ 
সঠিক বলেছেন । কথা বলার সময় সাউন্ডটা কমানো উচিত
আমি এপার বাংলার , আমি কখনো ঢাকায় যাইনি , কিন্তু যাবার ইচ্ছা আছে । ওপার বাংলার খাবার সম্বন্ধে আমি খুবই আগ্রহী । আপনি বহু যায়গায় ঘোরেন , কলকাতায় , অথেন্টিক বাংলাদেশী রান্না কোথায় খেয়েছেন ? আমার খাবার ইচ্ছা আছে 
র্যাগিংয়ের নামে যা তা করে খানকির পোলারা 
তারে মেয়েটির পরিবারের হাতে ও জনগণের হাতে তুলে দেওয়া হোক তারাই বিচার করে দিবে । এইটাই হোক ধর্ষকদের শাস্তি
আমি জাল খেতে আনেক ভালোবসি
ন‌িসন্দেহ‌ে আল্লাহ পা‌পিষ্ঠদ‌ের জন্যই র‌েখেছ‌েন জাহান্নাম । সাংবাদ‌িকদ‌ের সাথ‌েও এমন আচরণ ? তাহল‌ে ওরা ক‌িসের জন্য চ‌েয়ার এ বস‌েছে । যদ‌ি প্রশ্ন‌ের জবাব না দ‌িতে পার‌ে ? দ‌েশ বাচাও সাধারণ মানুষ সবাই একত্র হও । এসব ভন্ডদ‌ের তাড়াও
রেটিং টা ভিডিওর একপাশে দেওয়া থাকলে ভালো হয়
যারা নেতিবাচক মন্তব্য করেছেন তাদেরকে অনুুরোধ করছি , একবার এসে খেয়ে মন্তব্য করুন 
ইরান যদি এই যাত্রায় পাড় পেয়ে যায় , তুরস্কের সাথেও আগামীতে ক্ষমতার লড়াই হতে পারে ইরানীয়দের । এক বনে দুই বাঘ থাকে না । তবে ইরানের উত্থানের সাথে সাথে বিদেশি শক্তির প্রভাব আরবে কমে আসবে 
নূরুল হক নূরুর নেতৃত্বে দেশের সকল মানুষ তার সাথে যোগ দিলে দেশ উপকৃত হবে । ভারতের আগ্রাসন বন্ধ করা যাবে
লোকমান জুয়া না খেললে এত টাকা পাচার হয় কিভাবে ?
কয়লা কোথা থেকে কিনেছিলেন
ডেমরা সারুলিয়া থেকে শুরু করে কোনাপাড়া পর্যন্ত হাতি দিয়ে এরকম চাঁদাবাজি করে দয়া করে পুলিশ কর্তৃপক্ষ ওদের জানিয়ে দিবেন
আদনান কি করে বুঝবে কে ঠিকঠাক লোক ? কারোর প্রোফাইলের পাশে তো ঠিকঠাক বা ভুলভাল ট্যাগ লাগানো থাকে না বোধ হয় । বুদ্ধি ব্যবহার করিস না , না কি বুদ্ধি নেই ? 
কলাবাগান মাঠের সামনে পুলিশ , কোনো কিছু সাথে না পাওয়ার পড়ে ও মানিব্যাগে এর সব টাকা নিয়ে গেছে ভাই 
আস্তে আস্তে বল করমু পারলে মাইরো ছয় , আমি কামলা খাইট্টা যামু তোমরা কইরো জয়.❤️❤️ 
এই জন্যেই তো কাস্টমার সব উদাও । শুধু চেয়ার থেকে টেবিল পড়ে আছে
ক্যামেরার ফোকাস ঠিক না থাকায় ভিডিওটা ভালো হয় নি ফুড আইটেম দেখা যাচ্ছিলো না
এরিক গুম হতে বেশি সময় লাগবে না
আমি নিজেই সেনাবাহিনীর একজন সদস্য । কিন্তু এই রিসোর্ট গুলো কি শুধু অফিসার দের জন্য নাকি যেকোন আর্মি পারছোনদের জন্য
জামাল খান নে একটি দোকান আছো আপনি যদি আসনি তাহলো আপনি যোগাযোগ করয়েন ০১৭১২১২৯৫০৯
অভিনয় তো চুল করতা এখন হয়ছিস ইউটিবার সালার তুই কি মানুষ
ডলার নিয়ে যাওয়া নিয়ম । তবে না নিলেও খুব একটা ঝামেলা হয় না । তবে মাঝে মাঝে ঝামেলা হয় :
ভাই চাঁদপু‌রের লোক হ‌য়েও ঘুরার সময় থা‌কে না যাই হোক আপনা‌দের ধন্যবাদ আমা‌দের চাঁদপুর‌কে নি‌য়ে ভি‌ডিও করার জন্য
আমরা চাই এভাবেই সাংবাদিক রা অসহায় মানুষের পাশে দাড়িয়ে প্রকৃত সত্য তুলে ধরে তাদের পবিত্র দায়িত্ব তুলে ধরুক । আর এরকম পুলিশ সহ বড় বড় গডফাদারদের মুখোশ উন্মোচিত হউক
তেল আলার মাথায় সবাই তেল দেয় একটা গরীব কে খাওয়ালে কি হতো
চাচা একটা মিথ্যুক সে ৪ বছর ধরে কাবাব বেচে আর বলে ৬ বছর
চক্ষে পানি চলে আসে ভাই স্বপ্ন সুপারমার্কেট সকল ভাইদের প্রতি রইল আমার আন্তরিক অভিন্দন । আল্লাহ তোমাদের ভালো করবে 
ওকে ভাইয়া , ব্যপারগুলো ঠিক করার চেষ্টা করবো 
ভাইয়া আপনার সাথে কি ন‌ওশীন আপু আসছে তাকে নিয়ে সামনের ভিডিও টা করবেন
জনাব , অপ্রিয় সত্য কথা হলো , উপস্থাপক যতই ভাল করুক না কেন আপনার কাজের মান এর কারণে আমরা পুরোটা নিতে পারছিনা 
আপনার ইমপ্রেশনস গুলা পুরা টমেটোর মতো
ভাইজা আপনার কাছে আমার একটা প্রশ্ন , আপনি একটা রেস্টুরেন্টকে প্রমোট করতে কত করে রাখেন ? জানার খুব ইচ্ছে ছিলো , তাই প্রশ্ন করলাম 
তুই খালেদ আছতো পাগল কারন এটার নাম হলো নাছি গুরিগ এ খাবার তৈরি সহোজ
তাইতো বলি চিড়িয়াখানায় কুমিরগুলা কই যায়
এতে করে প্রধানমন্ত্রী যেমন আল্লাহর রহমত পাবেন এবং দেশের জনগণের কাছে আস্থা অর্জন করতে পারবেন 
মাননীয় স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী কে আমার বিশেষ আবেদন এই ধরনের যদি আমাদের দেশে হয় পুলিশ প্রশাসন একজনের জন্য সমস্ত পুলিশের বদনাম হচ্ছে আমার মনে হয় এই ধরনের পুলিশ তদন্তের মাধ্যমে উপযুক্ত শাস্তি পেলে অন্য পুলিশরা এভাবে আর করবে না মানুষের উপর জুলুম কারী পুলিশ তাদের সরকারের না রাখাই ভালো
সেই কষ্ট আমরা বুঝতে পারবো না ভাই
রানা দের মত ছেলেরা জাতে হারিয়ে না জায়
এ ধরণের সরকারী কর্মর্কতাদের বিরুদ্দে ব্যবস্থা নেওয়া উচিৎ
পাপনকে গেপ্তোর করা হোক । ঔ জড়িত আছে । ও সব জানে । এমন কি সেও ভাগ পেতো
ভাইজান মাথার চুল কি ইচ্ছে করে পাকাইছেন নাকি ন্যাচারাল , মাফ করবেন খুব কিউরোসিটি হচ্ছে 
আমি শুধু একটা জিনিস বুঝি না । প্রামান সহ ভিডিও তা আবার প্রামান করার জন্য তদন্ত করবে । ব্যপার টা পুরা ই হাস্যকর
ভাইরে ভাই এটা রীতিমতো ডাকাতি
পানসি আর পাঁচ ভাই দুইটাইতে রিভিউ করছে গত বছর
এই শেফ বিয়ে বাড়ির জন্য রান্না করেন । প্রতি প্লেট সাতশ থেকে হাজার টাকার মত হয় । এটা ১৫০ টাকার বিরিয়ানি না
আহারে বাঙালী , দুই বাংলা এমনি করে মিলে মিশে থাকুক চিরকাল 
এই যে এমন চমচম খেতে থাকলে তো শুকোবেনই : )
মাশাআল্লাহ্ ভাবি তো অনেক সুন্দরী ভাই
ভাই মুসলিম হয়ে মাংস না বলে গোস্ত বলা উচিত
বস আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ জানাই আপনার মাধ্যমে আমরা অনেক কিছু জানতে পারি প্রবাসে থেকে
ওই বুড়ার জমি গিলে খাওয়ার পায়তারা ছাড়া আর কিছু না । রিয়েল এস্টেট কোম্পানীর মালিকের গোড়ার খবর নিতে গেলেই বের হয়ে আসবে কত জায়গায় কত টাকা ঢালা হয়েছে
কি দরকার ছেলেটিকে এইগুলাতে উৎসাহ দেয়ার , পারলে সবাই ছেলেটিকে আর্থিক সাহায্য করুন এবং উৎসাহ দিন যাতে পড়ালেখা চালিয়ে যেতে পারে এবং ভবিষ্যতে ডাক্তার হতে পারে 
আগস্ট মাসে মাঝামাঝি সময়ে কি সিকিম যাওয়া যাবে
মুম্বাই সবদিক দিয়ে দিল্লির চাইতে এগিয়ে । মুম্বাই কি তাহলে ভারতের রাজধানী হওয়ার যোগ্য না ? মুম্বাইকে কেন রাজধানী করা হয় না
এই সালা আরবি বিভাগের নাকি ছাত্র । হাসি পাইল খুব
এইখানে খাবার নিয়ে নাটক চলে আর দেশের বিভিন্না জায়গায় বন্যায়কবলিত মানুষ খাবার পায় না
আদনান দাদা আর নওশীন বউদি , অসাধারণ লাগলো ভিডিও টা । দাদার ফুড রিভিউ নিয়ে কিছু বলার নেই । আর আপনাদের দুজনকে কি যে ভালো লাগছে 
আমার ইন্ডিয়ান টুরিস্ট ভিসা আছে 1 বসরের , আমি এখন ভুটান যেতে চাই , সে ক্ষেত্রে আমাকে কি করতে হবে 
স্পা সেন্টার এর নামে ভি আই পি প্রতিতালয় হা হা হা দেশ ডিজিটাল হচ্ছে
এমন আরও ঘটনা ঘটবেই যদি না দেখামাএ ছাএলীগের কুলাঙ্গারদের প্রতিহত করা না হয় । মনে রাখবা এই বাঙ্গালী জাতি শক্তের ভক্ত নরমের যম
আপনার প্রতিটি পাঠই আমার মন চুয়ে যায় । আপনার উপস্থাপনা আমার খুব ভাল লাগে । পরবর্তী পর্বের আশায় রইলাম
নটির পুয়া হেটার ভিডিও বানাইসনি
একটা কথা সত্যি বলেছেন হাজি এখন শুধু নামেই চলে । আপনাকে গোস্ত আর রাইস বারিয়ে দিয়েছে আর কোয়ালেটি ও আগের মতন নাই । এই হাজি বিরিয়ানি নিয়ে আমাদের পরিবরের অনক গল্প আছে । আপনার একটা তথ্য ভুল ওদের বোরহানি আছে
আবালচোদা তুই খাবার এর স্বাদ বুঝস
তো তুমি রাম ছাগলের বাবাজান বার্গার কি জিনিস তা চেনো তো
ইপসা আপু যে এতো কিউট , ! আল্লাহ 
আল্লাহর উপরে কথা বলা ঠিক না । টাইটানিক নিয়েও এমন গৌরব করেছিলো । এখন তো পদ্মা সেতুতে উঠতেও ভয় হবে
বেশ্যা মাগির পুলা গুলা দেশের মানুষের 12 টা বাজাচ্ছে
এটাই আমাদের ডিজিটাল দেশের ডিজিটাল সন্ত্রাসী আর ডিজিটাল চোরেরা মাছের রাজা ইলিশ আর জানোয়ারের রাজা পুলিশ
দাদা খেলোয়াড়ের পাশাপাশি খুব ভালো মানুষ 
শাউয়ার বাংগালি যেখানে সেখানে চা এর দোকান , রেস্টুরেন্ট খুইলা বসে । চোদনাগো ঝোলা বেশি । বাঞ্চুত 
এবং কুলাংগাদের আজীবন জন্য নিষিদ্ধ করা হক
তাদের হাসার কোন অনুমতি নাই
নবজাতক থেকে শুরু করে বৃদ্ধ যবক যুবতীরা সবাই অতিষ্ঠ এদের একটা ব্যবস্তা করলে জনসাধারণের জন্য ভালো হতো
* এই জাউরাটাকে অতিদ্রুত ক্রসফায়ার চাই । সব কিছুর মূলে অবৈধ সরকার । সরকার অবৈধ তাই পাবলিকও অবৈধ কাজ করে । *
নডিপুএ রা আসরাফুল কে তরা এমন করস 
আহারে ভারতে যারা ক্রিকেট বুঝে তারাই বোর্ডের প্রেসিডেন্ট হয় আর আমাদের দেশে কুলাংগার এমপিরা এই পদে নিয়োগ পায় যাদের ক্রিকেট নিয়ে অ জ্ঞানও নেই 
গিয়েছেন নবাবী শহরে , গানটা ইংরেজদের না হলেও চলতো গুরু 
এরা পুলিশ না । কুত্তার জন্ম কিছু মানুষ , কুত্তায় সুদে জন্ম দিছেএদের কে । মানুষ এমনি এমনি পুলিশ কুত্তা পুলিশ বলেনা 
ঠিকই আছে । তোদের খানকির পোলাদের স্বার্থে আঘাত না আসলে সত্য বলতে চাস না তোরা । নিজের করা খাদে আস্তে আস্তে নিজেরাই বিলীন হবি সেদিন বেশি দূরে নয়
শালারা সব বাটপার । হাসপাতালের নামে টিকেট বেচা একটা বড় বাটবারি । ডাক্তারের নামই বাকি হালা তো বাটপার হইবই । শালা বাঞ্চত
অসাধারণ সেখানকার খাবার । সেহরিরর পর থেকে ইফতার এর আগ পর্যন্ত এই ভ্লগ দেখা যাবে না । ক্ষুধা লেগে যাবে একদম
ভিডিও বা খাবার যাই হোক , আপুটার উদ্যোগ খুবই প্রশংসনিয় । দেখে খুবই ভাল লাগল 
ব্যাকগ্রাউন্ডের গানগুলো কি বাংলা গান হইতে পারে না । বাংলা গানের ভাঁড়ার কি এতই ছোট
লটারি এগুলো হচ্ছে বাটপাড়ি
ইরান যদি এই যাত্রায় পাড় পেয়ে যায় , তুরস্কের সাথেও আগামীতে ক্ষমতার লড়াই হতে পারে ইরানীয়দের । এক বনে দুই বাঘ থাকে না । তবে ইরানের উত্থানের সাথে সাথে বিদেশি শক্তির প্রভাব আরবে কমে আসবে 
ভাইয়া আমি আপনাদে ভিডিও মিস করিনা
আপনি খাওয়ার কাজে বাঁ হাত কেন ব্যবহার করেন । আপনার বহু ভিডিওতে দেখেছি আপনি খাওয়ার সময় দু হাতই ব্যবহার করেন । এটা কেমন একটা লাগে
আমরাও আমাদের চ্যানেলে চেষ্টা করি গ্রামের পরিবেশ , ভাষা ও গ্রামের মানুষের জিবন ও জিবিকা দেখানোর জন্য । আপনারা চাইলে একটু ঘুরে আসুন আমাদের চ্যানেলে । আর আমাদের সাথে থাকলে অনুপ্রাণিত হব ধন্যবাদ 
আমার জানা মতে একজন এমপি কে নমিনেশন পাওয়ার জন্য তার দলকে ৫-৭ কোটি টাকা দিতে হয়
আপনি বুঝতে পারছেন তো , তাইলেই হলো , দোষ বের করার চেষ্টা না করি , পজেটিভলি নেই জিনিস গুলো 
যমুনা টেলিভিশনের প্রতি আমাদের অনুরোদ আপনারা ন্যায় বিচারের পক্ষে সবসময় ছিলেন আমরা জানি কাজি আপনারা টাকাটা উঠিয়ে দেওয়ার চেষ্টা করলে আল্লাহর রহমাতে অবাশ্যই পারবেন
যে লোকটা এই ভিডিও টা শেয়ার করছে তাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এই ধরনের মুখোশ ধারী লুচচারা কখনো দেশের জন্য কিছু করতে পারে না শুধু লুচচামিই করে শালা চরিত্র হিন ওরে জুতা পিটা কর আগে
আরে ভাই ফেনীর একজন লোক আবুধাবিতে বাংলাদেশের 2 কুঠি টাকা পায়ছে লটারি তে । বাংলাদেশ হচ্ছে চোরের দেশ
সবার সাথে টাইম সেট আপ করে ভিডিও করা আসলেই কঠিন কাজ , তবে প্লান টি কিন্তু সুন্দর হয়েছে , ভবিষ্যতে এইরকম ভিডিও বানালে আশা করি সবার ই ভালো লাগবে , ভালো থাকবেন , ধন্যবাদ 
এই সব বদের হাড্ডি গুলোর উপযুক্ত শাস্তি হয় না বিধায়ই দেশে অরাজকতা বেড়েই চলছে
আমি তো ভাবছিলাম 6টা পর্বেই শেষ । যাক 7নং টা দেখে অনেক ভাল লাগল । পরবর্তী ভিডিওগুলোর জন্য অপেক্ষায় রইল
বাংালদেশের এই একটা চ্যানেল সবসময় সত্যি সংবাদ প্রচার করে , কাউরে পরুয়া করে না 
আমার নানু ঝাল পছন্দ করতো , আমার আম্মু ও পছন্দ করে , এবং আমিও পছন্দ করি । ভাইয়া আপনি যে পরিমান ঝাল খেয়েছেন সে পরিমাণ আমিও পারবো । আমিও চ্যালেঞ্জ নিতে চাই 
সবলের অত্যাচারে দুর্বল আজ দিশেহারা
আদনান এবং মৌ , অগ্রজ হিসাবে আমার শুভেচ্ছা । টের পাওয়ার আগেই যেন জীবনটা যেন শেষ হয়ে আসে । তাই প্রত্যেকটা মূহুর্ত উপভোগ করার রাস্তাটা শুধু খুঁজে বেড়াতে হয় । ভালো থাকবেন , কলকাতার সুন্দর স্মৃতি সঙ্গী থাকুক 
বাংলার গালিবয়ের জন্য শুভকামনা
এই পর্যন্ত কোনদিন দেখি নাই , কোন কোরআানে হাফেজ দের কে নিয়ে এত মাথা ঘামাতে , বাংলাদেশে এমনও কোরআনে হাফেজ আছে বিশ্ব মাতিয়ে বাংলাদেশের পতাকা বিশ্বে উড়িয়ে এসেছে , সব দালাল 
বড় হয়ে শিল্পী না হলেও হয়তবা ইয়াবাখোর হবে
শুধু এপার ওপার নয় সবখানের গাধা গুলা ই উল্টা পাল্টা কথা বলে
ছেলে আর মা কিভাবে বন্ধু হয় ! হাইস্যকর
ঝাল আমি ছোট থেকেই পছন্দ করি । মোটামুটি ঝাল খাই । তবে কখনও সাহস হয় নাই বোম্বাই মরিচ একটা খেতে । তবে নাগা বার্গারের ঝাল এর চ্যালেঞ্জ নিতে প্রস্তত কারন নিজেকে পরীক্ষা করা দরকার কতটুকু ঝাল খেতে পারি
আমিও লটারি ছারবো তারপর যখন লটারি বিজয়ী পুরস্কার চাইতে আসবে তখন পাত্তা দেব না , আর পরে সাংবাদিক আসলে বলবো সময় পেরিয়ে গেছে 
আপনার কোনে ভিডিও আমি মিছ করি না.
অনেক সুন্দর জায়গাতো । গত বছর নেপাল গিয়েছিলাম , পোখারাও গিয়েছিলাম কিন্ত এই জায়গাগুলাতে যাওয়া হলো না । উফফ মিস করলাম 
এক কথা বার বারবল । সাংঘাতিক না সাংবাদিক
কিন্তু চারপাশে মোদি গ্রুপ 
হাত দিয়ে খেলে শুধু স্যানিটাইজার দিয়ে হাত ঘষে নেয়াই যথেষ্ট নয় । এক্ষেত্রে বরং হাত ধোয়া নেয়াই উওম
আদনান সঠিক বলেছে , এই খাওয়া গুলো হিন্দুয়ানী ঘরানার 
এশিয়ান পেইন্টেস এর রিপোর্ট থেকে ডাইরেক্ট কপি পেস্ট , আপনাদের তো তার বাড়িতে ঢুকার অনুমতি ই পাওয়ার কথা নয় 
উনি একজন মৃত ব্যক্তি উনার সমালোচনা না করে ওনার ভালো কাজ গুলো তুলে ধরার জন্য থেকে সময় টিভি কে ধন্যবাদ ❤
এর মধ্যেও আপনার মজাদার কথা কই থেকে আসেরে ভাই 
আগামি ১ মাসের অগ্রিম অর্ডার
টেবিলের উপর রাখা সব খাবারের বিল হয়নি থেকে শুধু উনি যেগুলি খেয়েছেন বা চেখেছেন সেগুলিরই বিল হয়েছে
আর্মি ছাড়া এই কাংগালের দেশ চলবে না । কথায় কথায় গণতন্ত্র গেলো বলে আল্লার নামে আর দয়া করে চিত্কার দিয়েন না । অনেক দেখা হইছে আর না । এই ভণ্ড রাজনীতিবিদরা দেশের অবস্থা বারোটা বাজিয়ে আরামে ডিজিটাল বাকশালের বিছানায় ঘুমাইয়া আছে
ভাইই ভুল করে ফেলছেন তো , এইটা তো আসল দোকানটা না , আসলটার মিষ্টি অন্য লেভেলের জিনিস 
আপনারা কেন জিজ্ঞেসা করলেনা 
পুলিশ নামের জানোয়ার গুলো বাংলাদেশ টাকে ধ্বংস করে দিসে
এটা দেখে লাভ নাই কারণ উনাদের কিছু সিক্রেট স্পাইস থাকে যা কারো সাথেই শেয়ার করে না এবং যারা হেলপার তারাও জানে না , এইটা শুধু মূল বাবুর্চি বা সেফ জানে রেস্টুরেন্ট মালিকও জানে না 
আর আলুভর্তা সফট হওয়ার কারণ আছে তো এটা নতুন আলু তাই পানসে ভাব থাকে ভর্তাও নরম হয়
মাশাআল্লাহ অনেক সুন্দর । তার ছেয়ে বেশি সুন্দর আপনার উপচ্থাপনা আপনার ভাষা । ধন্যাবাদ আপনাকে
কারন , ভেজালের কারনে রেস্টূরেন্টে খেতে যেতে পারিনা 
আমিও অনেক ভাল বিয়ে বাড়ির কাচ্চি রান্না করতে পারি , জলদি চ্যানেলে আপলোড করব 
আমি মনে করি আপনার ঢাকার ভিউয়ার অনেক বেশি । আপনার অনেকদিন যাবত ভিডিও আসছে ঢাকার বাইরের যে সকল ভিডিও আমরা ঢাকা বাসির কোন কাজে ই আসছে না । এতে মনে হচ্ছে আপনার আগের ভিডিও থেকে বর্তমান ভিডিও এর ভিউ কমে যাচ্ছে । বিষয়টি বিবেচনা করে দেখবেন
দ্বিতীয়ত , আমি তুর বোনরেও চুদি 
* আব্রার হত্যার অপরাধীদের ফাসি চাই । কে কে আমার সাথে এক মত *
মানুষ কোনো বিচার পায় না আর হনুমানরা কি পাবে ? এদেশে আজ মানুষ পশু সবাই নির্যাতিত বিচার করার কেউ নেই এদেশে
পুরো প্রসেস টা খুবই ভালো লাগলো এই ভেবে যে , কাচ্চি বিরয়ানির প্রসেস টা সহজে কেউ দেখাতে চায় না 
বিচার তো হইবো হাসরের ময়দানে
কোয়েল পাখি ফার্মে বানিজ্যিকভাবে লালন থেকে পালন হয় , সেটা হোটেলে বিক্রি করা মেনে নেয়া যায় । কিন্তু ঘুঘু শিকার করে হোটেলে বানিজ্যিকভাবে বিক্রি করা মেনে নেয়া যায় না । এই হোটেল দেখি দেশের ঘুঘু সব শেষ করে দিবে 
সাথে ঐ মেয়েটাকেউ জায়গা মত কুঞ্চি পেটাকরে ২ অথবা ৩ বছরে যেন কিছু না ডুকাইতে পারে ঐ ব্যবস্থা করা দরকার
2 । আপনি কোন সফটওয়্যার দিয়ে এডিট করেন
ভাই বাঙ্গালীরাও লজ্জা পাবে এই কথাটার মানে কি একটু বলবেন ? আপনি কোথায় পেয়েছেন যে বাঙ্গালীরা বাংলা পারে না ?
এদেরকে দ্রুতই বিছারের আওতায় আনা হোক টাকা মেরে মাস্তি করবে খানকি মাগির ছেলে রা
ধন্যবাদ যমুনা টিভি আপনারা একটু সহয়তা করুন ওই লোক টাকে
আজাইরা কোনো কাজ খুজে পান মিয়ারা , সারা বিশ্বের মুসলমান রা কতো কস্টে আছে , কতো ভাবে বিধর্মীদের হাতে নির্জাতীত হচ্ছে , সেগুলো চোখে পরে না নাকি , দালাল মিডিয়া 
ভাই , গরুর মাথার মাংস মিক্স । রেগুলার মাংস দিলে উনি পোষাতে পারবেন না 
বাঙ্গালীরা বাসায় খায় হাত দিয়া , গামলা ভইরা । আর কোন জায়গায় ঘুরতে গেলেই হয় । চামচ ছাড়া খাইবারই চায় না । বাঙ্গালীর পাটিং কোন দিনও যাইবো না 
"ভাইয়া "" বালি টুরের "" 4 পর্ব কি আপলোড হয় নাই "
বস অনেক ভাল লাগলো , একটা কথা বলার ছিল , ঐখানে যে পাসপোর্টের ঝামেলা আছে কি 
ফহিন্নির পোলারা তদের জন্য আজ মুসলিমদের এই অবস্ত
আপনাকেতো আদর করতে দেখলামনা
ব্যারিস্টার সুমন ভাইয়ের কথা মানা হোক । নয়তো মনে করবো প্রশাসন মৃত
আপনি যার কাছে নালিশ দিছেন সেও যদি এরকমের কর্মকান্ডের সাথে জরিত থাকে
বিরানি হাত দিয়ে না খেলে বিরানির সাদ পাওয়া যায় নাকি ? স্টাইল মারেন ভাই । আমি আপনার ভিডিও ডিজলাইক করলাম
গোবেট । সালার পেটের ভিতরে গোটা স্টার হোটেল ঢুকালেও কিছু হবে না
তোমার খাবার ব্যালান্সড না 
অ্যাপল এর গাহক কমকে না বরং আরো বারবে
কলকাতার মানুষ হার কিপটে । আর তাদের গায়ে বিশ্রি গন্ধ । মরা মুরগী খায়
সে টাকা ছাড়া আর কোন কিছুই বুঝে না
মাগিবাজ , আবার মুখ ডাকে , পাচায় , সালিদের এত জালা , পদ্যা সেতুর পিলার দিতে হবে 
আপনার খাওয়া দেখে ভাইয়া , ক্ষুধা লেগে গেল এই মাঝ রাতে ^^ ^^ 
তানজিলা পুনম জী আপনি ঠিক ই বলেছেন , কি আন্তরিকতার সাথে তুলে তুলে হাসিমুখে খাওয়াসসে 
কাঠের বেন্চি বাচায় কিভাবে যদি আল্লাহ না বাচায় , আর আল্লাহ বাচালে বিভিন্ন মাধ্যমে বাচাতে পারে , যমুনা টিভির সাংবাদিক কি আল্লাহকে বিশ্বাস করে না 
"আবালের বাচ্চা আবাল-ই হয় , এই রানাই প্রমাণ"" "
পোলাপাইন পোলাপাইন এর মতো থাকবো , আমি কনফিউজড তার নাম আর কন্ঠ শুনে , সাংবাদিক এর প্রশ্ন করা উচিত ছিলো যে সে আসলে কি পুরুষ 
ধরা খাইয়া পর্দা চেগাইয়া উঠছে
যাবো ভাই , তবে মনে রোজার আগে সম্ভব হবে না : কিন্তু কথা দিচ্ছি করবো 
এটা খালেদ সাইফুল্লাহ ভাই ? না এটা হতেই পারে না । আমি ভাবছিলাম খাইদাই ডটকম নতুন এ্যাংকর নিয়োগ দিছে । আমি আগের খালেদ ভাই কে চাই যাকে দেখেই পেটুক মনে হতো
আসলেই গান টা খুব ভালো হয়েছে 
হদুল গেঞ্জির লোক টার সাথে এসব ভিডিও যায় না । প্রেজেন্টেশন এ ফেইস এর ও একটা ব্যাপার সেপার থাকে
সাংবাদিক দের ঢেকে গুশ খাওয়াইছে বাইরাল না হওয়ার জন্য
সাদ ও মান কতটা ভালো সেটা বুঝতে পারছি না । তবে আমার যতো টুকু ধারনা বা দেখলাম সেটা হলো কোনো খাবারের উপর ঢাকনা নেই
হুম ঠিক বলছেন - দেশ বিদেশের অজানা রহস্য , ও রোমাঞ্চকর সব ভিডিও পেতে আমাদের চ্যানেল থেকে ঘুরে আসুন । আশা করি আপনাদের পছন্দের সব ভিডিও দেখতে পাবেন 
বাড়িটাকে ফাইভ স্টার হোটেল বানালে তো হবেনা । বাড়ি হবে বাড়ির মতো
কাচ্ছি কিন্তু ২ রকমের হয় । একটা মাখা মাখা একটা ড্রাই । হিল্লোল চাচা না বুঝাইলে জানতাম ই না
হিজরার চাঁদাবাজি নিয়ে একটা প্রতিবেদন করেন
আমি এই জাতীয় কোন সমস্যায় পড়িনি
কি বলবো । খানকি মাগীর পোলাদের লজ্জা আর হবে না
বাংলাদেশে এই বাইক আসলে দাম হইবো ৩কোটি টাকা
খাওয়ার ভাব দেখে মনে হয় দিনে প্রতিদিন স্টার এ খাস তুই জাউরা মাগি শালা হিজরা ভোদাই
বলছে যে ৭ আর ৩ এ ১০ কেজি । আর আলু ২ কেজি থেকে থেকে থেকে পরে বললো ১১ কেজি
শ্যামলি এআর এর টিকিট কত ? আমাদের কাছ থেকে তো 2000 চাচ্ছে
ঢাকার চেয়েও যে কলকাতায় ভাতের দাম বেশি , এটা জানা ছিল না 
যেকোন একটা পর্বে আপনার অতিথি হতে চেয়েছিলাম । এরপরই আপনি গায়েব হয়ে গেলেন । ফিরে আসার জন্য ধন্যবাদ , এবার নিশ্চয়ই অতিথি হতে পারবো 
এখন জাতি কি আমায় মেনে নিবে
এটা কেয়ামতের আলামত । প্রতি মূহুর্তে আমরা পাপের সাথে জড়িত । কিন্তু তওবা করি না । আল্লাহ আমাদের পৃথিবীটা চোখের পলকে কি করতে পারে এটা বুঝাতে চাইছে । এই আগুন মোকাবেলা করতে পারি না তাহলে জাহান্নামের আগুন সহ্য করব কিভাবে । আল্লাহ আমাদের সকলকে নেক হায়াত দান করুক
অনেক ধন্যবাদ আপনাকে । আপনার বয়স ৭০ ? কি বলে সম্বোধন করবো আপনাকে , ঠিক বুঝতে পারছি না । এই এপিসোড টা আমার নিজের কাছেও খুব ভালো লাগে : মেমোরিয়াল মনুমেন্ট ! সরি 
5 । আপনার পরিবার কি একই ভিসা ও পাসপোর্টে সেরেছে , নাকি আলাদা আলাদা ছিল 
আসলে বলাটা ঠিক হবে কিনা জানিনা । আমি একদিন খেয়েছি । তেমন ভাল না এর থেকে নরমাল বিরিয়ানি আমরা জেটা খাই অইটা খুব ই ভাল
কি জানতে চান সেইটাইতো বুঝলাম না ভাইয়া !
দয়া করে এত দামী দামী রেষ্টুরেন্টে না গিয়ে সাধারণ মানের রেষ্টুরেন্টেে ভিডিও করুন
ভাই আপনি ফুড রিভিউ করেন খুব ভাল লাগে কিন্তু আমি দেখছি আজকাল আপনি খুব আনহেলথি হয়ে যাচ্ছেন প্লিস শরীরের প্রতি যত্ন নিন কারন বেশি খেলে আপনি অসুস্থ হয়ে পড়বেন সো নিজেকে সুস্থ রাখুন
পারলে চাপাইনবয়াবগঞ্জ আসিয়েন দই খাওয়াবো যদি বগুরার চাইতে খারাপ হয় তো আর কিছু বললাম না
উজ্জীবিত করে , প্রবাসে বসে দেশের সুখস্মৃতিতে অবগাহন সুজগ পেয়ে আপ্লুত । ধন্যবাদ 
খুব ভালো লাগলো দাদা । আমাদের এিপুরায় একবার আসেন । এিপুরার খাবারের কালচার নিয়ে একটা শো করুন । ভালো থাকবেন দাদা
ফহিন্নির পোলারা তদের কে বলছি সুন
পাকিস্তান গেলে মনে হচ্ছে উনি আর ভারত এর ভিসা পাবে না । পূর্বে অনেকেরই এমন হয়েছে
আগেও বলেছিলাম মুম্বাইয়ের খাবার বাঙালিদের হজম হবে না , খুবই স্পাইসি খায় ওরা 
সায়েম ভাই আপনার ভিডিও টি দেখেছি ভাই আপনার মোবালই নাম্বার টা দেওয়া যাবে কিছু জানার আরে আমি যাবো 15 / 10 / 2019
এগুলোকে রিমান্ডে নিলে সব বেরিয়ে আসবে
এই সব পুলিশ দেরকে হোঘা দিয়া গুলি কয়রা মারার দরকার
রোজা রেখে এই শেষ বিকেলের দিকে আপনার খাওয়া~দাওয়া গুলো দেখে কি যে । ইয়ামী ইয়ামী
হেড কোচ হিসেবে গাঙ্গুলীকেই চাই , 
অসম্ভব মজা । একটা পুরা খেতে পারিনাই
চাঁন্দের গাড়ি শুধু সাজেকে পৌঁছে দিতে এবং নিয়ে আসতেই কি থাকা সাত হাজার সামথিং নিবে নাকি আপনি এত সব স্পট ঘুরলেন তার সব খরচ মিলিয়ে নিবে কাইন্ডলি কেউ বলবেন
মাদার চোদরে পিবি আই থেক বেরকরেদে
দাদা একদিন পোর্ক ভুনা দেখান না
আর সিলেটিরা এই অসভ্যর মতো গালিগালাজ করে না । আমাদের কাছে অনেক সময় নাই এইগুলোর
আর রেটিং দেয় দেখে বেশি ভালো লাগে , না ? খাবারের নাম উচ্চারন করতে পারেনা , ওইটারে তুলনা করতে আসছে 
আসসালামু আলাইকুম । মানবিকতা আর মনুষ্যত্ব আজ ও আছে এই দেশের মানুষের মধ্যে । যার সত্যিকারের পরিচয় দিলেন পুলিশ কমিশনার জাহিদুর রহমান এবং স্বপ্ন শপের মালিক
আসলে আপনাকে ফোন দেবো আপনার নাম্বারটা পাঠিয়ে দিন
গাদ্দারি করার জায়গা পায় না
মানুষ ও বুজি না এসব ভিডিও দেখার কি আছেফালতু সব আজাইরা
কোন । রাক্ষুসির ইশারায় করেছে তারা এসব বলিস না ক্যান , ভয় লাগে । ? 
* এতো দিন যত যাই দেখলাম আজকের প্রোগ্রাম অনেক ভাল লাগলো , ধন্যবাদ * 
নুরু ভাই এগিয়ে চল , আমরা আছি তোমার সাথে 
আমি অনেক আনন্দ পেলাম ভাই আপনার হেল্পের জন্য ধন্যবাদ আপনাকে
ছাত্রলীগের এইসব সোনার খুনি ছেলেদের জন্য আমরা গর্বিত । তাদের বাবা মায়েরা আরো বেশী গর্বিত । দেশকে বাচাতে হলে এইসব কুলান্গার দেরকে জনসম্মুখে পিটিয়ে মারতে হবে 
আরার বড় করলেও অবজেক্শন আসে । উনি কোথায় যাবেন
এত বড়লোক জায়গায় খেতে যান কেন । গলা কেটে পকেট ফাক করে দেবে
এসব অনুষ্ঠান দেখে তারা এসব ভাসা যাতে না শিখে এটা আমরা চাই
একা না এসে ম্যাডামকে নিয়ে আসতে পারতেন ! উনি নিশ্চই খুব খুশি হতেন ! এ জায়গা ফ্যামিলির জন্য আদর্শ
বাসা থেকে বের হওয়ার আগে কফি তারপর তাবাকে গিয়ে কফি আবার বাসায় এসে কফি
ভাইয়া , বিসমিল্লাহ কাবাবে আরও অনেক আইটেম আছে যেগুলা অনেক মজা । শুধু বিসমিল্লাহ কাবাব ঘর কাভার করে একটা ভিডিও দেন প্লিজ 
এই মোটা মহিলা এতো পক পক করে কেন
জগন্নাথ বিশ্ববিদ্যালয় এর নতুন ক্যাফেটেরিয়া তে আসার জন্য অনুরোধ রইল
আযানটার সময় ও সবুর করা যায় না
হাতি না তাড়িয়ে হিজরাদের তাড়িয়ে দিন । এদের যন্ত্রণায় ঢাকার মানুষ গুলো অতিষ্ঠ
শব্দেইতো কান ব্যথা করছে দেখবো কি
আপনি কী পর্ণগ্রাফি দেখেন না ? । সাহস থাকতে সত্য কথা বলুন । সবাই দোয়া তুলুশি পাতা
বালের হোটেল , মনে যা চায় তাই করে , বাংলাদেস তো তাই , পাগরছাগলের দল 
কারণ যেখানে উপকারের চাইতে অপকার বেশী হয় সেখানে ডায়মন্ড কখনই নিরাপদ নয় । ভালো করে খুজ নিলে দেখা যাবে যে ৭৫ শতাংশ পুলিশই কোন না কোন ভাবে এইসব অন্যায় কাজে জড়িত । তাহলে এদের রেখে কি লাভ ?
পরপর ১০ দিন নেপালের ১০ টা ভিডিও রিলিজ হবে । কমখরচে নেপাল কিভাবে ঘুরে দেখতে পারেন , তার চেষ্টা করেছি এই সিরিজে , সাথে খাবারতো থাকছেই 
শালার মাল আউট হল কি ভাবে । যেখানে ১৫ থেকে ১৬ বছরের নিচে মাল বের হয় না ও সেখানে ১০ বছর বয়সে সন্তান জন্ম দেয় । শালা পাগলের দেশ একটা
এই কুকুর বাচ্চা দের ফাঁসি চাই । সরকার কাছে দাবি ছাএ রাজ নিত । চাই না
কাদের খানকি মাগির পোলা এদের গডফাদার ওবায়দুল কাদেরকে গ্রেফতার করা হক
ধন্যবাদ তাদেকে মুক্ত করার জন্য
বাংলাদেশ সব মুসলিম রাস্তায় নেমে পড়
খুবই ভালো উদ্যোগ । আশাকরি এই ভালো কাজের সামান্য শরিক হতে পারবো আর্থিক সহযোগিতা করতে পেরে । অনুরোধ সবাইকে
কলকাতার শহরে অলিতে গলিতে নামিদামী রেস্তোরাতে বাহারী খাবারের হরদম স্বাদ নিয়ে ঘুরে বেড়াচ্ছে একজন বিশুদ্ধ বাঙালী । নাম তার আদনান মশাই ।
সত্যি না মিথ্যা কথা গুলো বিশ্বাস করতে কষ্ট হচ্ছে কারণ তারা তো আওয়ামিলীগ
হিজরাদের মতো তালি মারা
ওই অফিসার কে বান্দরবন বদলি করা হোক্
নরম হলে আর বেশি মুরগির মাংসের সেই স্বাদ ঠিকঠাক পাওয়া যায় না
আদনান ভাই কলকাতাতে তো অনেক ঘুরলেন একদিন সময় করে জেলা শহরে ঘুরে যান , খুব ভাল লাগবে 
নওশিন আপু , তোমার খাওয়া দেখে আমার পেট ভরে গেছে , তুমি কি ভাবে এত খাবার খেলে , তোমাকে অনেক অনেক ভালো লাগে , আমি যদি তোমার সমবয়সী হতাম তাহলে তোমার : : : : পড়ে যেতাম 
এই সাংবাদিক আমার মতে বাংলাদেশের সেরা সাংবাদিক , কথা গুলো খুব সুন্দর করে ও গুরুত্বভাবে তুলে ধরে 
খুব সল্প টাকায় মোটামুটি ভালোই খাবার দিয়েছে শারমিন আপু
ভাই আপনাকে অসংক অসংক ধন্যবাদ খুব ভাল লাগল আপনার ভিডিও
ভাই সব ভিডিও শুধু মিরপুরে করেন কেন । অন্য এলাকায়ও মাঝে মাঝে ভিডিও কইরেন
শশা আছে , লেটুস অথবা পুদিনা পাতা আছে । আর চিকেনটা বারবিকিউ করা 
যতগুলো উপকরণ দেয়া হলো তা সাধারণত বাসাবাড়ীতে বিরিয়াণিতে দেয়া হয় । সাধারণ কোন হোটেলের ১৫০ থেকে ২৫০ টাকার বিরিয়াণিতেও এত উপকরণ দেয় না । ১ টাকার আহার বলে যেনতেন রান্না করে খাওয়াচ্ছে এমন ধারণা করে থাকলেও এ ভিডিও দেখার পর আর কেউই এটা মনে করবে না
বোবার জমিদারি এখন শেষ , বোবা এখন বাটপারি করে , এবার কামল বিরিয়ানি চেখে দেখতে হবে , ধন্যবাদ আপনাকে কামাল বিরিয়ানির খুজে দেয়ার জন্য , যদিও আমি মোহাম্মাদপুর থেকে ই থাকি , তার পরেও জানতাম না , তাই আবারো ধন্যবাদ 
এই ব্লগ দেখার পর ইন্দোনেশিয়া এর বালিতে যেতে হবেই
তার জন্য আমাদের ক্রিকেটটা ধংস হয়ে যাচ্ছে
টিকিতের সাথেই নিয়ে নেয় মনে হয়
ওর কথার ধরন হুনলে পিডাইতে মন চায়
ভালো খাওয়া দাওয়া করলে নাকি সাস্থ ভালো হয় ! আপনার বেলায় মনে হয় বিপরীত । যা হউক দারুন লাগলো । বেশি বেশি খান খালেদ ভাই
এদেশের শতভাগ অপরাধের মূলে থাকে পুলিশ । তাইতো পুলিশের সন্তানেরা কখনো মানুষ হতে পারেনা । পুলিশই আমাদের সমাজের সবচাইতে নোংরা কীট । এদের না আছে কোন পারিবারিক শিক্ষা , না আছে কোন ধর্মীয় মূল্যবোধ । আমাদের পুলিশ বাহিনীটার জন্মই হয়েছে অপরাধ করতে , অপরাধ কমাতে নয় 
আমরা যারা গরীব আছি তারা ট্রাই করা সম্ভব না , এতো টাকা কই পামু 
কি কি বালছাল নিয়া নিউজ প্রেজেন্ট করে এখন । মিডিয়া জগৎ টাও একেবারে ছোট মানের হইয়া গেসে । ওয়াক থু বাংলাদেশের মিডিয়া জগৎ 
এবার বুজলাম দেশে এত গযব কেন
নওশিনের দুধ অনেক বড় মাশাল্লাহ
উওরটা আমিও পেরেছি , তবে 8 - 10 সেকেন্ড সময় লেগেছে 
সময় থাকলে আমাদের গান দেখুন । ভাল না লাগলে এম্বি ফেরত
পারভেজ রেজা ভাই । এগিয়ে যান
আল্লাহ ছেলেটা যেন জান্নাতের পথ দেখে 
এটি 3000 সালে বাংলাদেশে ইন্সটল হবে
সব খাদককে এক সাথে দেখে ভালো লাগলো.
বারাসাতের মৌচাকে আসতে পারেন দাদা ! আর দমদম ক্যান্টনমেন্টের গোলবাড়ি অথবা দেবনিয়ারেও ট্রাই নিতে পারেন , ভার্সেটাইল ফুড পাবেন । নাগের বাজারের মহারাজায় চিকেন বিরিয়ানী , চিকেন ভর্তা টা ভালো 
ভাই কাচ্চিটা ফর্ক দিয়া খাইলেন
হে আল্লাহ আবরারকে কোনদিন দুচোখে দেখিনি , কেন ওর জন্য মন হুহু করে কেঁদে উঠছে , ওর কষ্টের কথা শুনে আর সহ্য করতে পারছি না , মাবূদ তুমি বিচার করো 
আরে মজ্জা রে ঢাকা জিনজিরা বাসরোডে খাইছিলাম
দেখে তো মনে হচ্ছে এই ভিডিও টা আপনাদের করা না । কয়েক বছর আগের একটা ভিডিও থেকে কাট পেস্ট করে ছেপে দিয়েছেন । একদম ফ্রেম টু ফ্রম নকল করা 
বস এতবেশি বেশি খেলে তো মোটা হয়ে যাবেন , তখন কিনতু হিরো কে দেখতে ভালো লাগবেনা 
এই সব দান্ধাবাজি বন্ধ হউক
একেবারে আহা উহু করার কিছু নেই । আবার ঠিক খারাপ ও বলা যাচ্ছেনা । ট্রেডমার্ক কমেন্ট
ভাই । ওমর ফারুর কে । এখনো কেন এরেস্ট করা হইতেছে না
চট্টগ্রামের মেহমানদারি অসাধারন
ইউ হেভ টু বুঝতে হবে আইফোন সবাই ব্যবহার করতে পারে না
এরকম একটা চিন্তাভাবনা আমারও ছিল
উচ্চারনটা তেহেরী না ভাই থেকে আসল উচ্চারণ হবে তেহারী , ! যেমন বিরিয়ানী উচ্চারণ বিরানি হয়না 
ভাই ক্লিয়ার করে খাচ্ছেন নকি প্লেট ভরে নিয়ে ফালাচ্ছেন
ভাই আপনার পেট ব্যাথা করে না ? আপনি খাচ্ছেন আর আমাদের জিভে পানি আসছে
হোসাইন সাহিদ সাংবাদিক ভাই আপনি কি হিন্দু নাকি ? আপনি বললেন ভাগ্যদেবী মুখ ফিরে তাকায়নি
হায়রে চামার রা দেশের ভালো ও চায় না 
এখন শুধু ম্যাজিক দেখার পালা
এই হাতির অত্যাচারে থাকা যায় না
দুই চোখা নিতি পরিহার করুন নাহলে জনগণ একদিন আপনাদেরকে ছুড়েফেলবে 
এই ক্যাসিনোর টাকার ভাগ লোকমানের হয়ে পাপনের পকেটে ঢোকে
পুলিশ ঘোষ খুর ও অন্যায় কাজ করে কেনো
আমরা গেলে ৩০ টাকায় ১০ পিস দেয় , বাইরে থেকে মানুষ আসলে আরো দাম বেশী নেয় , আবার সব দোকানেরটাও ভালো না 
আমি আল্লাহর রহমতে ১ মাস ২০ দিনে ১৪কেজি লোস করেছি
আবারো ধন্যবাদ এরকম আয়োজন করার জন্য হিল্লোল ভাইকে
অভিনয় কমাইয়া করিছ এই‌ বাগার আমিও খাইছি ঠিকাছে । ইডিয়েট
আপনারা যেই ফল টা খেলেন তার নাম গাব । এত বড় হয়ে যানেন না
পেয়ারা মাখা খেলে টি বাধ এ গিয়ে খাবেন ওইটা ভালো 
নিজে ফলোয়ার বানান ভুল করোস কেনো
এতো প্রশ্নের উত্তর দেবার জন্য অনেক সময় লাগবে ভাইয়া । যদি কিছু মনে না করেন , আপনি আমাকে কল দিয়েন : ) ইফতারির পর জেকোন সময় । 01711 - 189922 
যেভাবে শিরোনাম লিখছেন আমি তো মনে করছিলাম সে গালাগালি করতে পারে ভালো 
ভাই , গরুর মাথার মাংস মিক্স । রেগুলার মাংস দিলে উনি পোষাতে পারবেন না 
যমুনা টেলিভিশন কে সত্যিই একটি আন্তরিক ধন্যবাদ , এইরূপ ধারা অক্ষুণ্ন রাখতে পারলে , ইনশাল্লাহ আগামীতে যমুনা টিভি হবে এক নম্বর 
বাংলাদেশের সবচেয়ে বড় দূর্নীতি বাজ ও মাগী বাজ হচ্ছে পুলিশ । বেশিরভাগ পুলিশ টাকার লোভে পড়ে তাদের বউ মেয়েদের ও অনৈতিক কাজে ‌যেতে বাঁধা দেয় না । পুলিশ ‌টাকার জন্য নিজের মা বাবাকে ও শালা শালি বলতে দ্বিধাবোধ করে না , এই হলো পুলিশের চরিত্র॥ 
ওরে বাবা । এত্তো দাম
এগুলোকে শাস্তি দেয়া অতিব জরুরি
ভাই , যেই রাইস টা ঘুরতেছিলো ওইটা কেমন লাগছে 
এইখানেও লাইক লাগবে আপনার ? এখন কি আমিন ও লিখতে বলবেন নাকি
তিনিত বাংলাদেশের মানুষ ছিল 
এই রকম প্রতিবাদি কন্ঠ আরো বেশি দরকার এই সময়ে
আমার মতে এটা তদন্ত করা হোক যদি এই লোকটা লটারির নামে প্রতারণা করে তাহলে ওনাকে 500 কোটি টাকা জরিমানা করা হোক যাতে নেক্সটাইম কেউ এমন কাজ না করে
পুলিশ জনগনের বন্ধু কিন্ত আমরা ডাকি দুলাভাই
কলকাতা কবে আসছেন ভায়া ? আসলে আপনাকে শ্রীহরি তে কচুরি খাইতে নিয়ে যাব
আমার মতো কে কে এর সঠিক বিচার চান
 ঝর্না দেখাইলেন জলের শব্দ শুনাইলেন না , খোলা আকাশ দেখলাম কিন্তু বাতাসের হুহুতান শুনতে পেলাম না , এজন্য আপনার শাস্তি হওয়া উচিত 
অসাধারণ ? এমন একটা সময় হয়ত আসবে যখন ছাএলীগের নাম নিতেও দশ বার চিন্তা করবে ? অতি বাড়াবাড়ি পতনের লক্ষন
ভাই দই দেইখা খাইতে মন ছাইতেছে , কি কোরবো প্রবাসে থাকি , মন ছাইলে তো আর খাওয়া জাবেনা বগুড়ার দই , কারন এখানে এমন দই হয়না , বগুরার দই সেরা 
মাহমুদ ভাই আপনার চিন্তা বাবলা আসাধারন 
আহারে পাঁচ ভাই , মা কে নিয়ে শেষবার খেয়েছিলাম 
এক টাকায় আহার ভেবে সাধারন রান্না এটা ভাবার কোন অবকাশ নাই , ! গ্রেট 
সত্য এক দিন প্রকাশ হবেই । ক্ষমতার জোরে এখানে যা ইচ্ছা তাই করতেছো পরকালে কী করবে
ওর পক্ষে যারা স্লুগান দিছে সব গুলাকে এরেস্ট করা উচিৎ ছিলো
না , বিরস বদনে নয় । তার রসনা থেকে তখন প্রচুর রস ঝরছে ! : : 
রেপার হরে রেপার ডাক্তার হলে ডাক্তার 
ভাইয়া প্রাইচটা লাস্টে বলল যাতে করে ভিডিওটা সবাই পুরো দেখে
ওয়েটার দারুন মজাদার । কমেডিয়ান । মামলেট , অনেকেই বলে 
আইন সবার জন্য সমান হওয়া উচিত । তার বন্ধু যেনো ধুয়া তুলশি পাতা । তার বন্ধু ক্যাসিনোর মাধ্যমে জুয়া করছে । আর পাপন ক্রিকেটারদের নিয়ে জুয়া খেলতাছে । দুই জুয়ারু
পুলিশ এর বউ দের ফ্রী তে চুদতে চাই
এ কেমন দেশে আমরা বাস করি সব মানুষ এতো বাটপার কেনো , ভেজাল মানুষের রক্তে মিশে আছে 
নান্নার মোরগ পোলাও আমার একদম ভাল লাগেনি , কারিতে পোড়া পেয়াজ আরো বেশি বাজে লাগে তবে মাটন কাচ্চি টা মোটামুটি ভাল 
ভাইয়া খাবার গুলাখেয়ে ছেন । বিসমিল্লাহ বলেখেয়ে ছেন
এইসব মেয়েদেরকে পতিতার সাথে তুলনা করলেও ভুল হবে । পতিতারা তো পেটের ক্ষুধা মিটানোর জন্য এইসব কাজ করে আর ওরা তো যৌবনের ক্ষুধা মিটাইতে যায়
অশ্রু ধরে রাখতে পারলাম না
আমাগো ৫ থেকে ১০ বাঙ্গালীরা খাবার
তেমনি হিন্দুদের গরু খাওয়া যদি নিষেধ হয় তাহলে এড়িয়ে যান আপনাদের কেউ আহবান জানায়নি
আমি দোয়া করবো , ভারত কোনদিন ও যাতে , এই সমস্ত কাজগুলোতে সফল না হতে পারে 
মানুষের পেট । যা পড়বে ২৪ ঘন্টার মধ‍্যে
ব্রাহ্মণ আদালত রাজধানীতে রকম অভিযান চালায় তাহলে দেশ গ্রামের অবস্থা কি হতে পারে একবার ভেবে দেখেন আপনার কিছু কিছু ডায়গনিক সেন্টার ওষুধের দাম বেশি ডায়গনিক সেন্টার পরীক্ষা - নিরীক্ষার অনেক বেশি করে একটা কনিকেরস আমার জন্য আবারো এরকমই করবে
ভাই এগুলা পরিধান না করলে তো মানুষ ওদের চিনে ফেলবে
নবী ( সা ) বলেন , তোমরা তোমাদের সন্তানদের নামাযের আদেশ দাও , যখন তাদের বয়স সাত বছর হবে । আর তাদেরকে নামাযের জন্য প্রহার কর যখন তাদের বয়স দশ বছর হয় এবং তাদের বিছানা পৃথক করে দাও । [আবূ দাঊদ , 459] 
ভাই আপনার ভিডিও গুলা দেখে নিজেকে আর সামলাইতে পারছিনা ভাই খুবি মনে চাচ্ছে আপনার সাথে যাওয়ার জন্য কিন্তু টাকা নাই কি করতে পারি এক কাজ করেন ভাই আপনাদের সাথে আমাকে একটা কাজ দেন যেন কাজও হয়ে যায় সাথে ঘুরাও হয়ে যায়
খেতে হয় নিজের রুচিতে , পরতে হয় অন্যের রুচিতে । আমাদের সবারই খাবার ব্যাপারে কিছু না কিছু নিজস্বতা আছে , নিজস্ব অভ্যাস আছে , এটা ব্যাক্তিবিশেষে ভিন্ন ভিন্ন রুপ ধারণ করে । এইসব ছোটখাট ব্যাক্তিগত আচরণ নিয়ে বেশী মাথা না ঘামানোই উত্তম 
বুজতে পারছেন ব্যাপার টাহ কিহ 
1টা সহজ কথা বলে সব বড় বড় কর্মকর্তারা এড়িয়ে যান । অভিযোগ পুরমানিত হলে আমরা ব্যবস্তা নিব
মাশা আল্লাহ আল্লাহ বাচিয়ে রাখুক শত বছর
ভাই এটা কোনো গরীবের দারা খাওয়া সমভব না
"বড় বড় সরকারি কর্মকতারা হয়তো টিভি দেখে না , আর দেখলেও হয়তো বউয়ের সাথে "" জি - বাংলা "" আর "" স্টার জলসা "" দেখে সন্তুষ্ট থাকে "
কবুতরের খিচুড়িটা ইউনিক , খেয়ে ভালো লাগছে বাট আমাদের মতো কলেজ স্টুডেন্টদের জন্য দামটা একটু বেশি : 3 
আপনার কমেন্ট টা খুবই কষ্টদায়ক ! একটা ভিডিওর পিছনের কাহিনী যদি জানতেন তাহলে এই রকম কমেন্ট করতেন না ভাইয়া ! আমার কোন টিম নেই । সবই আমার নিজের করতে হয় । চাকরীর পাশাপাশি একটা কোয়ালিটি ভিডিও রেডি করতে যে কি পরিমাণ পরিশ্রম যায় সেইটা চোখে না দেখলে বোঝা কঠিন
পুলিশই ( সব পুলিশ নয় ) দেশে সব কুকর্মের হোতা 
কিছুদিন আগেও বাংলাদেশের কোচ হওয়ার জন্য ঘুরছিলো 
খুবই ভাল লাগল ভিডিও টি পাওয়ার জন্য । অনেক দিন আশায় ছিলাম । আশা করি পরবর্তী পর্ব গুলো তাড়াতাড়ি পাব
আমার বালের নিউস । টাকা থাকলে সব সম্ভব । এমন দু একটা বাড়ি করা ব্যাপার না টাকা থাকলে । মানু্ষের জন্য কি করছে এমন সেলিব্রেটিরা সেটাই দেখার বিষয়
স্পাইসি আর সসি দুটা দুই জিনিস । আমরা বাঙালীরা সসিটাই স্পাইসি ভেবে খাই , আহা - উহু করি । বাঙালী জিভ এটাই নিয়েছে , কী করার 
মাশাল্লাহ তো এবারের জন্যও বের হলো না মোখ দিয়ে মিয়া বেয়াদব
শালা 300ফিট ছাড়া কি আর জায়গা নাই বাংলাদেশে ? চিনোস তো অই 300 ফিট ই
এহসান ভাইকে দেখে চমকাই উঠছিলাম ...পরে মনে পরছে দার্জিলিং ট্যুরেতো ভাইয়া ছিল
এই সালা মাদাচুদের বাটপার লটারি মানে বাটপারি
আপুও খায় , ভিডিও করার পরে 
শালা কুকুরে বাচ্চা । চিটিং মাদারি । টাকা না দিলে । লটারি কেন বাজারে বিক্র করেচ ? হারামির বাচ্চা । সামবাদিক ভাইদের অনুরুধ করি আপনারা বিষয়টা খুটিয়ে দেখবে । অবহেলা করে চেডেদিবেন না
খুব ভালো লাগল ভিডিও দেখে আমি জাবো বেরাতে
দেখে মনে হচ্ছে সব খাবারই কমবেশি মজাদার ও সুস্বাদু । সেইসাথে তাদের খাবার পরিবেশনটাও ছিলো বেশ আন্তরিক
সৃষ্টি কর্তা রাব্বুল আলামীন তাকে সাহায্য করেন যে নিজেকে সাহায্য করে সে হিন্দু হোক বা মুসলিম 
ক্যামেরাম্যান কে আগেই খাইয়ায় ! অন্য ভিডিওতে বলছে উনি ! সত্য নাকি কে জানে
ওয়ালাইকুম সালাম । এখন ওয়েদার ভালো । বেশী ঠাণ্ডা না । স্নোফল ভাগ্যের ব্যাপার
কি আর করবো , দেখে নয়ন জুরাবো ! আর আপনার কুনজর দিয়ে রাখবো যাতে অচিরেই আপনার ডায়রিয়া হয় ! বাপরে বাপ , কেমন খাওয়া 
সুন্দর একটা নিউজ করার জন্য ধন্যবাদ এই সাংবাদিককে
বাংলাদেশে আমরা যেমন বেগুন ভাজি করি সেটা না , বাংলাদেশে আমরা যেমন বেগুনী করি এটা সেরকমই 
কচুক্ষেতে মজিদ মামার মুড়ি খাইতে আসবেন একদিন , দাওয়াত রইল 
ভাইয়া আপনার এক্সপ্রেশন গুলো কেন জানি আগের মত আর লাগছেনা , সেই খাদক রসিক খালেদ ভাই এখন আ 
হ্যাঁ , ওখানে খুউব টেস্টি বোমাভাজি , গ্রেনেডের ওমলেট , বুলেটের চটপটি , বারুদের হালুয়া , মেশিনগানের সরমা , দোসার রকেট থেকে লঞ্চার আর নিউক্লিয়ার বড়াপাও পাওয়া যায় , হা হা হা 
কয়েকটি দিন বাদেই আমি বাড়ি যাবো , আমি আপনাকে কয়েকটি পিক , ইনবক্সে করবো , তারপর না হয় সিদ্ধান্ত নিবেন 
এত সস্তায় খাবার পাবলিক কে খাওয়াচ্ছে না পাবলিকের টা খা্চছে একটু দেখে নেবেন ভাই
ঐ গুলো ভারতের পতিতালয়ে জন্ম নেয়া এদেশীয় জারজ সন্তান
4500 / - গাড়ি ভাড়াতে লোক কত জন আপনারা । মাথা পিছু কত করে পরল গাড়ির ভাড়া , ভাই 
আছে তার অনুসারীরা বাংলাদেশকে আজ এই মির্জাফর মার্কা বেইমান রা নিজের স্বার্থ ছাড়া কিছুই করেনা
পুলিশের কিছু হলে জ্বলবে আগুন , আর বললাম না 
অশেষ ধন্যবাদ জানাচ্ছি যমুনা নিউজ ডেস্ক । সবার জন্য শুভ কামনা রইলো । সব খুনিদের ফাঁসি চাই ফাঁসি । পুরো বাংলাদেশ একটা চাপা কষ্টে আছে 
কব্জী ডুবাইয়া ভুরি ফাটাইয়া
কোটি টাকা জরিমনা হোক কারা বনদি হোক বেশি
মাদারচোদ পুলিশ । এরা কি মরবেনা কোনদিন ? টাকা কি কবরে নিয়ে যাবে
শুটকি মাছের গন্ধ আসে ফিস সস দেয়ার জন্য । ফিস সস এর গন্ধ শুটকির মত
ভাইয়া আপনার ভিডিও গুলো আমার খুব ভালো লাগে । তবে আউট সাইট সাউন্ডটা একটু বেশি মাইক্রোফোন ব্যবহার করলে মনে হয় ভাল হয়
কমেন্ট না দেখলে বুঝতেই পারতাম না ছেলেটার বয়েজ মেয়েদের মত 
শেয়ার্ড গাড়িতে গেলেতো কম পড়বে । কিন্তু প্রাইভেট গাড়ি নিলে খুব একটা কম পড়বে না । তবে আইডিয়া নাই
আপনি কি আর বাংলাদেশে আসবেন না নাকি ইন্ডিয়ায় থাকার কোন পরিকল্পনা আছে!?
দেশ আমাদের বিভক্ত করেছে বটে কিন্তুু নারীত্বেআমরা সবাই বাঙালী
ভাই সব মিলিয়ে কত টাকা পড়বে যানানো যাবে । যাওয়া থেকে আসা
ঘুষের পরিমান টা অনেক ছিল যে মনুষত্ব কিনতে পেরেছে
কেসোনের প্রদান মালিক ওমর ফারুক যুবলীগ চেয়ারম্যান তাঁকে দরা হউক
স্যার , আমি বুঝিনা আননরের কেরে নোবেল দেয় না 
ঢাকা দক্ষিণ মহানগর যুবলীগের সভাপতি ইসমাইল চৌধুরী সম্রাট
ছেলে সম্পদ ভোগ করবে কিন্তু বিক্রি করতে পারবে না । কেন বিক্রি করতে পারবে না ? বুঝলাম না । এটা কোন আইনের ফাঁক ?
অনেকদিন পর সেই পুরনো ঝাঁঝ । ধন্যবাদ খালেদ ভাই
এত দিন দেখছি বাট আজকের মতোন মজা আগে পাইনি , খুব ভালো লাগলো দেখে : * 
ধন্যবাদ জাহিদুল ইসলাম স্যার , আল্লাহ আপনাকে নেক হায়াত দারাস করুক 
হিন্দুরা গরুকে সন্মান দেখিয়ে বিফ খায়না । কারণ তারা গরুকে মায়ের অথবা দেবতার সমতুল্য ভাবে । আর মুসলিমরা শুয়োর খায়না সৃষ্টির সর্বনিকৃষ্ট জীব বলে ইসলামে এটাকে হারাম করা হয়েছে । কাজেই শুয়োরের সাথে গরুর তুলনা করা বোকামি ছাড়া আর কিছু না
18 মিনিট চোখের নিমিষেই শেষ হয়ে যায়
সাংবাদিক তাই প্রকাশ হয়েছে , প্রতি দিন অনেক সাধারণ মানুষের সাথে অহররহ হচ্ছে , তাদের মধ্যে যারাই টাকা দিতে পারছে তারা ছারা পাচ্ছে আর যারা টাকা দিতে পারছে না তারা বিনা দোষে জেলের ঘানি টানছে , এবিষয়ে সরকারের পক্ষ থেকে পদক্ষেপ নেওয়া দরকার কিন্তু নিচ্ছে না 
মানিক খান , ওহ তার ভুল বুজতে পারচে মনে কষ্ট নিয়েন না 
লজ্জ্বা লজ্জা এই লজ্জা এই দেশ বহন করতে পারবে না । শোক সন্ত্রাস
হাহাহাহা । হ্যা , দেয়া হয়েছিলো : ) 
শুধু একটি বাজে মেয়ে আর তার মায়ের পারলায় পরে ওকালে জীবন টাকেই হারালো 
লাথিটা যে মেরেছে তাকে ধন্যবাদ যানাই লাথিটা দেখে একটু শান্তি পেলাম
* এত খাবার যে টেবিলে আর জায়গা নেই *
বিদেশীদের কিছু করতে পারবেনা বলে আগেই বের করে দিছে
স্যার ইউ আর ফুলি অসহায় টু দিস পিপল
ভাই পদ্দার দেখতে গেলেন আমাদের বাডি গেলেন না
আমি আপনার কাছে জানতে চাই যে একজন মুসলমান হিসেবে বঙ্গবন্ধুকে জাতির পিতা বলেন কি হিসেবে 
মাওয়ার ইলিশ , নিয়া এক টা রিভিউ কইরেন 
আরো যানতে হলে লিংকে ক্লিক করুন
ভাই আপনাকে গাইবান্ধার রসমঞ্জুরির স্বাদ নেবার দাওয়াত দিলাম
আমি মরে যাচ্ছিলাম ভাইয়া নাগা খেয়ে
বাকি সব ঠিক আছে । মানুষ হিসেবেও খুব ভালো
আসলেই তোহ ! নামটা পরিবর্তন হয়ে গেছে
শিক্ষা জাতির মেরুদন্ড না 
সেই পার্ট তো এখনও আসেনি ভাইয়া । সবে মাত্র প্ল্যানিং চলছে । আগামী সপ্তাহে আপনার চাহিদা পুরণ হবে আশা রাখি : )
আপনাদের ভ্লগ খুব ভাল লাগে । লিপু ভাইয়ের সানগ্লাস টা ভাল লেগেছে এই ভ্লগের । এটা কি দেশের বাহির থেকে কেনা ? জানানো যাবে কি
না না কলকাতাতেও তাই চলে ভাই
সাময়িক বহিষ্কার কেনো ? স্হায়ী বহিস্কার নয় কেনো ? এটা মানা সম্ভব হচ্ছে না । আর কোথাও গিয়ে যেনো আর কোনোদিন কোনো প্রতিষ্ঠানের ধারের কাছে যেতে না পারে সেই ব্যবস্হা গ্রহন করতে হবে । তবেই সামান্য কিছুটা হলেও শাস্তি ভোগ করানো যাবে ফাহাদের খুনিদের
জানি না আইফোন কিনতে পারব কিনা , তবে মনে হলো আইফোন না চালিয়েও কমেন্ট পড়ে অনেক মজা পাচ্ছি 
আপনের খাই দাইয়ের অন্ধ ভক্ত
আমি ৪ থেকে ৫ বার গিয়েছিলাম ১০০ টাকায় খাওয়া যায়না
1 । আল্লাহর ইবাদতে কাউকে শরীক করা বা অংশীদার স্থাপন করা
রাজশাহী হচ্ছে মফস্বল ! দোকান ভাড়া , জিনিসপত্রের দাম ও অনেক কম তাই এসকল রেস্টুরেন্ট কম দামে খাওয়া বিক্রি করতে পারে । ঢাকা তে সব কিছু গলাকাটা যা একমাত্র রাজধানী হওয়ার কারনেই হয়েছে 
ভাই সবকিছু ঠিকই আছে , শুধু পরবর্তী ভিডিও থেকে মাংস না বলে গোশত বলেন 
আমি বুজতে পারি না , ওরা আমাদেরকে তিস্তার পানি দেয় না , আমরা কেন ওদেরকে ফেনী নদীর পানি দিব , আমার বুজে আসেনা 
আইফোনের তুলনা শুধুই আইফোনই হতে পারে , অনন্য কোনো ফোন আইফোনের তুলনা হতে পারে না ! কিন্তু , আইফোন হেটার্সরা অনেক তুলনায় থেকে ই দিবে । আবার আইফোনের হেটার্সরা আইফোনের রিটোন এন্ড্রয়েটে ব্যবহার করে ! 
খুব ভাল হয়েছে ভিডিও টা । এপার বাংলাতে যদিও বাইরে খেতে গেলে আমরা বাটা মাছ খাই না , কলকাতাতে হোটেলে মাছ বলতে সেই ইলিশ বা ভেটকি 
এরা কুত্তলীগ এর লোক পুলিশ এমন করতে পারে না । আর এদের বাবা মাকে জিজ্ঞেস করা দরকার এদের জন্ম কি কুকুর দারা হয়েছে কিনা
এই রানা দেখবেন একদিন অনেক উপরে যাবে সবাই ওর পাশে আছি আমরা এগিয়ে যাও তুমি অনেক দূরে বড় বড় মিউজিক কোম্পানী ডাইরেক্টর সাপোর্ট কর তাহলে অনেক সামনে এগিয়ে যায় নবীন ভাইকে আমার অনেক সালাম 
সব রজ্ঞন তো সব্বার প্রথম চাই থেকে ইইই তো চাই!!️
মনিরোল হক ভাই এর রিপোর্ট গুলো অনেক ভালো লাগে 
ক্রসফায়ার দিলে আর দখল হবে না
ভাই হোটেল খরচ কেমন কিছু বললেনা হোটেল গুলা কেমন
এই অবস্থা শুধু বুয়েটেই না দেশের প্রায় সব বিশ্ববিদ্যালয়ের হল গুলোতেই হচ্ছে , ভয়ে কেউ মুখ খুলেনা কারন সবাই জানে ভয়ংকর পরিনতির কথা 
পৃথিবীর সবাই দেখুক ভাল মনের মানুষের দেশ বাংলাদেশ
ভাইয়া , আমি এই ঈদের বন্ধে বাই রোডে ভুটান যেতে চাচ্ছি , আমার ইন্ডিয়ান মাল্টিপল টুরিস্ট ভিসা আছে আমি কি এই ভিসা দিয়ে যেতে পারবো নাকি আমাকে আবার ট্রানজিট ভিসার জন্যে আবেদন করতে হবে 
ভাই আমার একটা কিউরেসেটি আছে প্লিজ বলবেন আপনি কি জব করেন
রেকোমেন্ড করে ত ভালই করেছে এটলিস্ট আমারোও জানতে পারলাম যে মহিলা টিভিতে এত বড় বড় কথা বলে আর পিছনে রেস্টুরেন্ট এর নামে গলা কাটে এমন টা দেখানোর জন্য ধন্যবাদ দেওয়া উচিত
দেখে তো মনে হচ্ছে এই ভিডিও টা আপনাদের করা না । কয়েক বছর আগের একটা ভিডিও থেকে কাট পেস্ট করে ছেপে দিয়েছেন । একদম ফ্রেম টু ফ্রম নকল করা
আপনার রিভিউ দেখে খাওয়ার লোভ সামলানো অসম্ভব 
সব থেকে ফালতু রেস্টুরেন্ট গুলোর একটা । সুদীপা ন্যাকামি করতে করতে দিব্যি পকেট কেটে নিয়ে চলে যাবে
ধানমন্ডি ব্রাঞ্চে গিয়েছিলাম প্রায় ১ বছর আগে , ভিডিও আছে 
ভাই আপনি ত বর্তাই খেলেন না
পেশায় একজন শিঙারা বিক্রেতা অথচ তার মুখের ভাষা একজন সুশিক্ষিত মানুষের মত । তিনি সত্যিই অনেক ভালো মানুষ
মজাকে মজা হিসেবে নেওয়া উচিত
ধন্যবাদ ভাই ভিডিও টার জন্য । আগামী মাসে যাচ্ছি ওই খানে । বেস্ট ওয়েটার্ন এ থাকব
এই পুলিশ কুত্তগুলোকে কিছুই করবেন না প্রশাসন । জনগনের উচিত ছিল ইচ্ছামত পিটানোর । শালারা জানোয়ার হয়ে গেছে ক্ষমতার দাপট পেয়ে
হুম তোরা যে গরুর বাচ্চা ঘাস তো তোরা খাবি রে আকাটা মালাউন একটু অপেক্ষা কর ইরান কাশ্মির ইস্যুতে ব্যাপকভাবে সোচ্চার আছে এবং পাকিস্তান কেই সাপোর্ট করছে খবর টা ভাল ভাবে দেখ 
ভাই তারা বুঝে মানেনা দেশের কত এতিম গরিব অসহাই কোরআনের হাফেজ পরে আছে তাদের খুজ কেও করবেনা
সঠিক জিনিস দেখানোর জন্য এই সংবাদ চ্যানেল আর তোরা চ্যাটের বাল দেখাস
রানার ভিতরে সেই প্রতিভা আছে. কারন কাছ থেকে যখন দেখে সব পরিস্তিতি তখন ভিতরেই চিলে আসে জীবনের ইতিহাস. দুয়া করি এগিয়ে যাও
তোমার জন্য অনেক দোয়া এবং শুভ কামনা 
লটারি বিক্রি করা দেখলেই পিটামু , বাটপার শালারা 
মুসলিম আমি , সংগ্রামি আমি , আমি চির রণবীর । আল্লাহকে ছাড়া কাওকে মানি না , নারায়ে তাকবীর । নারায়ে তাকবীর , নারায়ে তাকবীর 
কফি এক্সপ্রেস , মিরপুর 11 , ইয়ানতাই রেস্টুরেন্ট এর পেছনে 
একদম পারফেক্ট ভ্লগ ছিল এটি , সেই আগের ভোজন রসিক কে ফিরে পেলাম এই এপিসোড এ , এমন খাদ্য প্রেমালাপ ই চাই সব ভ্লগ এ : - ) 
আরে ভাই মাহাবুব তবির আপনি আরবি বিভাগের ছাত্র আরবি বিভাগে কি এই সব রেপ শিখায়
এইরকম দোলনা দোল খাইনা কতদিন
ফুল ফুটুক আর না ফুটুক আজ বস্নত্ত কেউ আসুক না আসুক আজ আমরা জাভ হানিমুনে
আদনান ভাইয়ের গলা কেটে রেখে দিছে
জি , উনি মূলত একজন টিভি অভিনেতা 
আমিও মনে করি এগুলাকে বাততি লিবায়া মারা হোক বিহারি কি করে এতো ভরো সাহস পায় মিডিয়ায় দেখাবেন না
যদি কোন দিন চেলো কাবাব খাওয়া দেখাতে পারে খুব ভালো হয় । সঙ্গে দামটাও
আজকের এই সি সি ডি , স্টার বাকসের সময়েও কলেজ ইউনিভার্সিটির কত টাটকা থেকে তাজা প্রতিভা এখানে ভীড় জমায় 
ইদানিং অবশ্য জিম করি । কিন্তু জিম করছি স্বাস্থ্য কমানোর জন্য না , নিজেকে আরও ফিট করে তুলতে 
অনেক ধন্যবাদ ভাই , আমি ইনশাআল্লাহ্ সামনের বছরেই আবার রাজশাহী আসছি , তখন দেখা হবে 
কুত্তারবাচ্ছা , তোর জন্মই ত পতিতালয়ে । তা না হলে অন্যর মাকে গালি দিতি না । তোর মা বোন বেশ্যা । বেশ্যাগিরি করে তোদের জীবন চলে । খাংকি মাগির পোলা 
আদনান ভাই আপনাকে আবারও ধন্যবাদ সেই সাথে বিদ্যনন্দ ফাউন্ডেশনের প্রতিষ্টাতা এবং সকল স্টাফ এবং ভলেনটিনারদেরও এত সুন্দর একটা ব্যাবস্থা করার জন্য
নীলক্ষেত , গাউসুল আজম সুপার মার্কেটের 2য় তলায় 
সত্যি বলতে , আপনার সামরিক শক্তি থাকলে কেউ যুদ্ধ চাইবে না , আলোচনা চাইবে 
ইয়া আল্লাহ্ আপনার কুদরতদারা এই ভাবে সবাইকে হেফাজত রাখুন আমিন
লটারীর সাথে যারা জড়িত চিটিংদেরকে আইনের আওতায় এনে বিচার করা হউক & সেলিম মিয়াকে 30 লক্ষ টাকা দেওয়া হউক
বাটপারির অনেক জায়গা থাকে মানুষদেরকে অপমান করে , এখন বলছে কাউকে নেবে না সুমন ভাই হলে ঠিক আছে , আর জজদের বিচার হবে তারপরে মাসুদ রানা , যাদের সাথে খারাপ আচরণ করছে তাদের পায়ে ধরে ক্ষমা চাইতে হবে বিচারকের 
ভাই টাকা কি গাছে ধরে , ! ফালতু কথা বলেন ? আপনি জানেন , আমি বিল দিয়ে ভিডিও করি । নেগেটিভ কথা বলার একটা লিমিট আছে 
আপনার বালি ট্যুরের যে ভিডিওটার কথা আপনি ভিডিওতে বলেছেন সেটা বেশি কাটছাট না করে সেইসব স্মরণীয় মুহুর্তগুলো রেখে আপলোড দেন । ব্যক্তিগত ভাবে আমার আপনার ভিডিও দীর্ঘ হলে ভালো লাগে । দেখতে পারি সময় নিয়ে
ফ্রেশ শাক সবজি হয় শুনেছিলাম , এগ রোলও ফ্রেশ 
আমি গেছিলাম । একটা বাংলা পত্রিকা পড়ার খুব ইচ্ছা হওয়াতে দিল্লী জুড়ে অনেক খুঁইজাও পাই নাই । শেষে সি । আর । দত্ত নাকি সি । আর । দাশ নামে একটা পাড়ায় গিয়া ফুটপাথে পাইলাম । মনটা খুব খারাপ হয়া গেছিল দাদা । বাঙালি খাবারেরও সন্ধান পাই নাই
ভাইয়া থিম্পু তে যে রাত্রি যাপন করলেন , হোটেল ভাড়া কত নিসে 
সেকি দই খেয়ে মরবেন কেনো ? এমা কোক্খোণো না আপনি দেখান হা হা হা হা
খালেদ সাইফুল্লাহ দাদা ইজ ব্যাক । অনেক ফুড ব্লগারদের ভিড়ের মধ্যে আপনাকে মিস করতাম দাদা
দাদা , ভারতে যখন এসেছেন তখন খাওয়ার ভিডিও আর তার সাথে দ্রষ্টব্য স্থান গুলোর ঘোরার ভিডিও করুন । ভারতের বিখ্যাত দ্রষ্টব্য স্থান গুলো না ঘুরলে ভারত ভ্রমণ অসম্পূর্ণ থেকে যাবে 
6 - 7 মাস অনেক দেরি হয়ে যায় 6 - 7 দিনের মধ্যে প্রকাশ্যে ফাসি চাই
এরপরেও দেখা যায় সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয় আইফোন । ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️
কাওার বাচ্চা পুলিস জুতা মারা উচিত 
এরা মুক্তি যুদ্ধের আদর্শের বলে বলিয়ান হয়ে এই কাজ করেছে , এতে আবার দোষ এর কি দেখিলেন । এরা বাবার আদর্শ ও বাবার স্বপ্ন বুকে নিয়ে এগিয়ে জাচছে 
ভাই আপনার পাশের ওই ২০০ কেজি টাকে থামান ও তো এই গরমে ফাটবো
ভাইয়া , ট্রি হাউজের স্টেক ট্রাই করে রিভিউ দিয়েন 
নুন্যতম লজ্জাবোধ না থাকলে যা হয় । এতকিছুর পরও মিডিয়ার সামনে কথা বলে
উঁহু , প্রতিবারের জন্যই আলাদা চামচ ছিলো 
এই সব পুলিশ মনে হয় বেলুন বিস্পোরনে জন্ম হইছে
পাপন কুত্তাকে জুতা মারা উচিত. সালা একটা মাদারচোদ
বালের সাময়িক ? এরা আবার ফিরে এসে আবারও হুগা মারবে সাধারন ছাত্র ছাত্রীদের
ইন্ডিয়ার অনেক বর চামচা সালা চারাল
ভাই আপনার বিসমিল্লাহ বলে শুরু করার জন্য অনেক অনেক ভালবাসা রইল । অনেক ফুড রিভিউয়ার আছে মুসলমান হয়েও বিসমিল্লাহ বলতে লজ্জা পায় মনে চায় ওদের মুখে জুতা মারি
পুলিশ জানেনা মানুষ প্রতিবাদ না করলেও হনুমান করতে পারে , কিন্তুু প্রতিবাদ করে লাভ কি তারা তো ঘুষ ছাড়া কোন কাজ করেনা 
ভাল লেগেছে , খাওয়া দেখে আমার সবগুলি খাইতে ইচ্ছে হচ্ছে । আহহহহহ কি মজা 
সুলতান ডাইন মানুষকে পচা খাবার খাওয়ায় জরিমানা হয়েছে ওই রেস্টুরেন্টের ভিডিও লিঙ্ক দিলাম দেখে নিন
নিজের ক্যাম্পাস মনে হয় ভাই তাই মজা লাগতে পারে
৫ থেকে ৬ মাস আগে এই জঘন্য বুফেট খেয়েছিলাম । ইশ আগে জানলে আপনাদের না করতাম
মাশ আল্লাহ মাশ আল্লাহ 
*রানার আগামী পথ চলা শুভ হোক , দোয়া ও শুভকামনা রইল* 
এর স্বাদ না খেলে বোঝা যাবে না
2019 সালটাই আগুন দিয়ে শুরু ইয়া আল্লাহ আমাদের সবাইকে হেফাযত করুন । আমিন 
চিকেন বা বিফ মুসলিম বিসমিল্লাহ বলে যবেহ না করলে হালাল হবেনা
ইন্ডিয়া গেলে আপনাকে ডলার তো করতেই হবে । সেই ডলার আপনি কিনবেন ব্যাংক থেকে । আর তখনি ঐ ব্যাংক থেকে আপনার পাসপোর্টে ডলার এন্ডোর্স করে দিতে বলবেন । মনে রাখবেন , ভিসার জন্য কোন মানি এক্সচেঞ্জ থেকে ডলার এন্ডোর্স করলে কিন্তু হবে না 
সরকার এরকম জানোয়ারদের কটিন বিচার করেনা তাইএরকম
২ , ৪ দিন মাতামাতি । তারপর ফুরুত্ । বালের রেপার টেপার না বানাইয়া পোলাটারে স্কুলে ভর্তি করাই দে । বাল পাকনার দল 
ভাই যা মজা করে হাঁসের মাংস আর চালের রুটি খেলেন হিংসা হচ্ছিল । ভালো থাকবেন । :
আগামী ভিডিওতে দিবো । যদি তার আগেই লাগে নক কইরেন
আমি বলতাম , পানিতে না নেমে , স্বপ্নে সাঁতার কাটা যায় 
আমার শ্বশুরবাড়ি ফেনীতে । আর বাবারবাড়ি নড়াইলে । বাবারবাড়ি আসার সময় মাওয়া হয়ে আসতে হয় । মোট কথা যতবার আসা যাওয়া হয় ততোবার মাওয়াতে পদ্মার ইলিশ আর নানা রকম ভর্তা দিয়ে খেতে ভুলি নাহ্ । রান্না গুলো অনেক মজা এবং দাম ও কম
আবার মাঝে মাঝে 72 ঘন্টা আইডি ব্লক করে দেয় 
বাংলাদেশে যত ধরনের অপকর্ম ঘটে 70 % ঘটনা পুলিশ বাহিনীর ধারা হয়ে থাকে 
বাংলাদেশের বড় ভূমিদশুো তোর মালিক বাবুল
এলাকাবাসী মহৎ মনের ও সাহসী বটে , তবে গণধোলাই না দিয়ে ছেড়ে দেওয়াটা সবচেয়ে বড় ভুল ওদের 
গলাকাটা দাম । ইন্ডিয়াতে পদ্মার ইলিশের এত বেশি দাম না
এই গানে লুকিয়ে আছে লক্ষ্য লক্ষ্য পথ শিশুর জিবনের গল্প 
এই ঐতিহাসিক স্থানে এক দিন খেতে যাবোই 
যখন আমরা রাস্তায় বের হই তখন অনেক সময় রাস্তার কুকুর গেউ , গেউ করে তাই বলে আমি , আপনি তো আর কুকুরের সাথে গেউ , গেউ করতে পারি না । ভাই অনেক কথা বললাম ভুল হলে ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখবেন 
কেউ কি বলতে পারবেন , বাংলাদেশের কোন থানায় এগুলো চলে না ? পোশাক ধারী দের হাত থেকে আমাদের মুক্তি নেই 
নামাযের কথা জারা বলে তারা নামায পরে
পাপনের , বেংক , হিসাব , দেখা , দরকার 
ভাইয়া আপনার খাওয়া । দেখলে ঘুদা লাগে যায় । /
প্রকাশ্যে দিবালোকে ফাঁসি র ব্যবস্থা করা হোক । ধন্যবাদ
৩ । মাছ থেকে ইলিশ মাছ ভাজা , ভর্তা , ঝোল অথবা রুই মাছ অথবা কাতল মাছ অথবা চিংড়ি 
পুলিশ কবে ভালো হবে ? সরকার তো এদের কোন দিকেই কম সুবিধা দিচ্ছে না 
ডায়েট কোকে রেগুলার কোকের চেয়ে বেশী ক্যালোরী থাকে ভাই । এরচেয়ে নরমাল কোক খান কারণ চিনির পরিবর্তে যে অল্টার ইউজ করে ওটা স্বাস্থের জন্য বেশী খারাপ । যাহোক , ভিডিও সবসময়ের মত টপ নশ কোয়ালিটি । খুব ভাল্লাগ্লো , নতুন জিনিস দেখলাম 
এটা বুঝলাম না ভাইয়া ওদের ইস্তাম্বুল এর ওয়েস্টিন এর ডিনার এর বেশি ইফতার মাত্র ১০০ লিরা মানে ১৫০০ টাকা । কিন্তু ঢাকাতে এত বেশি হওয়ার কারন কি ?
অসাধারন ভাই । আপনার এবং আপনার পরিবারের জন্য শুভ কামনা রইল । সাফওয়ান কে মিস করতেছি
তবিব ভাই এক জন জিনিয়েস । লিরিক গুলা খুব যত্ন করে সাজিয়েছে
ভাই জলদি ঢাকা এসে টেকআউটের নিউ বার্গারের রিভিউ দেন । আপনার রিভিউ দেখে তারপর খেতে যাব
এইগুলা সব ধান্দাভাজি শালারা লটারীর নাম করে মানুষদের কাছ থেকে লাখ লাখ টাকা হাতিয়ে নেয়
আপনার ক্যামেরা ম্যানরে নোবেল দেওয়া উচিত
শুধুই কি বুয়েট , হাতুড়ি আপারহাসিনাহাতুড়ি বাহিনী সব জায়গাতে । তিনি যত দিন তার হুকুমের হাতুড়ি বাহিনীদের হাতুড়ি ফেলতে বলবেন না । তারা এমন করবেই । এখন বলেও লাভ নেই । ওরা ভদ্র মাসের পাগলা কুত্তা হয়ে গেছে । ওদের এখন উনার মাথা টাই ফাঁটানো বাকি আছে 
হিংসা বিদ্ধেষ ভুলে সত্যকে জানুন
ভাবতেই তো গা শিউরে ওঠে । আর যাকে মেরেছে তার কতই না কষ্ট হয়েছে
খুব অবাক হ‌চ্ছি , এ‌তো ভা‌লো ভা‌লো ভি‌ডিওর প‌রেও কে‌নো সাবস্ক্রাইবার বার‌ছে না 
ভর্তার সুখসাগরে ভেসে যাচ্ছিলেন খালেদ সাইফুল্লাহ ! উদ্ধারকারী জাহাজ হয়ে হাঁসের মাংস কাছাকাছি আসলেও শেষরক্ষা হয়নি
ভাই নলা হালিম টেস্ট কইরেন মিরপুর ১১
বোকা হালারপুত শুরতে বল আমি এখন কলকাতা
লেবুচুরে কি লেবু কুচিয়ে দিলো ? লেবুর খোসাটা তো তেতো হয় । তাহলে পুরো মিশ্রণটাই তেতো হয়ে যাবে
দেশের জন্য নিবেদিত প্রান সৈনিকদের প্রতি আমাদের আছে শ্রদ্ধা । আর এই সকল কীটদের জন্য আছে অনেক অনেক ঘৃনা
জরিপানা না নিচে ২০ বচর জেল হোক
এই দেশের পুলিশ আর মানুষ হলো না
হতে পারে পিংয়াকার ওনেক টাকা এসব টাকা চোদা দিয়ে কামিইছে তাকি জানিস বোকা চোদা
ঢাকায় কোন হোটেলে কি সকালের নাস্তায় লুচি , তরকারি পাওয়া যায় ? আমাদের যশোরে জলযোগ নামে একটা হোটেল আছে , যেখানে সকালের নাস্তায় লুচি , ছোলার ডাল পাবেন 
ভাই নরসিংদী এসে একদিন খেয়ে যান । আমাদের বাচ্চুর হোটেল এর গুস্ত এর আইটেম খেলে জীবনেও ভুলতে পারবেন না । আর ও যে কত অথেনটিক খাবার আছে । আসলে খেলে বুজবেন
আবার নাটক ! সাময়িক বহিষ্কার কি ? এই অসভ্য জানোয়ারগুলোকে স্থায়ীভাবে কেন বহিষ্কার করলো না । এটাও নতুন চাল কয়েক দিন /মাস/বছর পর আবার যাতে এই পশুগুলো ফিরে আসতে পারে । বাহ রে বাহ কি চমৎকার
ইসলামিক শাসন থাকলে আজ এমন হতনা 
কলেজ শেষে গাঁজা খেয়ে হ্যালু হয়ে এই দোকানে দাড়িয়ে চা থেকে সিগারেট খেতাম
২ , ৪ দিন মাতামাতি । তারপর ফুরুত্ । বালের রেপার টেপার না বানাইয়া পোলাটারে স্কুলে ভর্তি করাই দে । বাল পাকনার দল 
ভাই আমার একটি ক্যামরা দরকার তাই । কোন ক্যমরা কিনলে ভালো হবে
গান শুনে মনে হয় , কুত্তা কুত্তা গেও গেও করতাছে । এই সব বাদ দিয়ে ভালো হয়ে জাও 
আমার একটা ইউটিউব চ্যানেল আছে । আমার চ্যানেল পরিদর্শনের আমন্ত্রন ও সাবস্ক্রাইব করার অনুরোধ রইল
আমাদের উওরায় এমন পাওয়া যায়
এইটা হচ্ছে সঠিক টপিক , আব্রার মারা গিয়েছে যেই জন্য সেই বাংলাদেশ বিরুধি চুক্তি মেনেনেওয়া হবেনা 
না না দাদা আমরা বিরক্ত হই না বরংচ বেশি করে দেখি আপনার প্রোগ্রা মখুব ভালো লাগে কতো কস্ট করে ঘুরে ঘুরে দেখান সেটা দেখবো না তাকি হয়
মহিলা এত পাকনামি করে কেন ? আমি বাবুর্চি হলে সরাসরি বের করে দিতাম
৭ এর বেশি ৩ = ১০ এর বেশি ২ কেজী আলু হলে ১১ কেজী নাকি ১২ কেজী হয় ? হা হা হা
খুব ভাল আপনার উপস্হাপনা । চালিয়ে য়ান । এগিয়ে য়ান
কাশ্মীর যাবেন কবে ভাই । ভূস্বর্গ এর ভিডিও দেখতে চাই
এই সুদীপাকে তো জি টিভি বাদ দিয়েছে , তার বদলে এনেছে অপরাজিতা আঢ্যকে 
ভাই আমার নানার বসার সামনে
যেখানে পশু না খেয়ে থাকে আর নেতারা বলে মানুষ এখন আর না খেয়ে থাকেনা
আমরা অফিসের জন্য ১১০ অর্ডার করেছিলাম । যখন আপনার চ্যানেলে দেয়া প্রমো কোডের কথা বললাম তখন তারা বলল ভালো কোয়ালিটি চাইলে প্রমো কোড আ্যপ্লাই না করাই ভালো । অবশেষে আমরা প্রমোকোড ছাড়াই অর্ডার করি এবং বিল পরিশোধ করি । আশা করি ভবিষ্যতে ক্যাটারিং সার্ভিসের এধরণের ডুপ্লিসিটি গুলো ভেবে দেখবেন
আমেরিকা আর ইসরাইলের কাছে পরামানু থাকবে আর কারো কাছে থাকতে পারবেনা এই হলো ইহুদীদের কথা
আমরা বাড়ি মৌলভীবাজারে । আপনারা মনে করেন সিলেট আহামরি কিছু । আসলে কিছুই না
বালির ভিডিও কবে ছাড়বেন তারাতারি ছাড়েন
খেয়ে মোটা হোন বাড়ুক ভাইয়ের আকার
আপনি যদি রানাকে কোনো মাদ্রাসায় ভর্তি করিয়ে দিতেন । তাকে দিনের শিক্ষা দিতেন তাহলে আল্লাহ আপনার উপড় খুশি হয় হয়তোবা জান্নাত দান করতেন 
অসংখ্য ধন্যবাদ ভাই । আমরা ইনশাআল্লাহ 13 জানুয়ারী রাতে বাংলাদেশ থেকে র‌ওনা করবো । এই সময় ওয়েদার কি সহনীয় থাকবে
ভালোবাসি তোকে , তুর জয়টাকে বাসি না 
ভাই মানুষ আপনাকে এতো ভালোবাসে কিন্তু আপনে সারা দেন না কেন ? কোনো কমেন্টের উত্তর দেন না কষ্ট লাগে
বাংলা খাবার এর জন্য বেস্ট প্লেস এই রেস্টুরেন্ট
যে খাচ্ছে তাকে খেতে দাও , যে খেতে পারেনা তাকে দিওনা , আমরা কোন দেশে জন্মনিয়েছি , অজাত কুজাতের মধ্যে ভাল কোন মানুষ নাই 
উনি তো নিজের টাকা দিয়ে এগুলো করতেছে । এতেও এত প্রব্লেম
মহান আল্লাহ তাদের বাচিঁয়ে দিয়েছেন
দোয়া করি ভাই তুই আরো সামনের দিকে এগিয়ে যাও অনেক অনেক শুভকামনা রইল ❤ ❤ ❤ 
ধন্যবাদ ভাই , রাত দশটার পর যাবেন , ওনার তেহারি টা বেশি মজা । তবে সেটা প্রতিদিন করে না 
পাপনের জন্মের দোষ আছে , এসব কুকুরের বাচ্চার জন্য আজ আমাদের দেশটা নষ্ট হয়ে গেছে 
মাসুদরানা না ভাই বোকাচোদা তৈরির কারখানা
ভাইয়া , একটা অবস্থানে যাওয়া পর্যন্ত আমি প্রতিদিন একটা করে ভিডিও দেয়ার পরিকল্পনা নিয়েই আমি এটা স্টার্ট করি , দোয়া করবেন 
এগুলা বাইরেই সম্ভব , বাংলাদেশে তো পারিবার কেন্দ্রিক রাজনীতি 
কলকাতার অতিথি আপ্যায়ন আসলেই অসাধারণ । আর খাবারের মধ্যে মাটনটা দুর্দান্ত । আমি বেশ কয়েকবার গিয়েছি বন্ধুবান্ধবের বাসায়
এখন পাপনকে সরিয়ে দেওয়া উচিৎ
কি বালের বিচার এটা । সাময়িক কেন । অজীবন না কেন 
আমরা বালি যেতে পারতেছি না দেখে ?
ওকে দিয়েই ইন্ট্রোগুলা করলে ভালো লাগবে
আসলেই ফাহিম ভাই এইরকম ক্যাফেটেরিয়া আমাদেরও দরকার । ✌
অনেক ভালো , ভবিষ্যতে রাজশাহীতে একাধিকবার যাওয়ার ইচ্ছা আছে 
ঝুরি ভাজা গুলা গু এ থাকা কেরি পোকার মত দেখা যাচ্ছে
ভাই জিভের পানি আটকানো যে কত বড় একটা কঠিন কাজ সেটা বলে বোঝানো সম্ভব না : থেকে
ফেসবুক টুইটারে সমালোচনার ঝড় 
ভাইয়া ওরা পুলিশ লাগতে যেও না
সারমিন তার স্বামির সমপদের কথা লুকানোর জন্ন ত্রসপ বলছে সারমিনকেও গ্রেফতার করা হক
ইসলামিক শাসন থাকলে আজ এমন হতনা
ভাই আপনার মজ্জা খাওয়ার বিডিওটা বুলতে পারতেছিনা
হয় ১০ কেজি আলো ২ কেজি তাহলে তো হয় ১২ কেজি । ১১ কেজি কিভাবে হয়
আপনি ফ্রীতে তো খাচ্ছেন , সেই সাথে হোটেল মালিক থেকে টাকাও নিচ্ছেন । তাই বেশী সুনাম করছেন ! পৃথিবীর সবচেয়ে বাসী খাবার বিক্রির তালিকার 1 নাম্বারে আছে এই বটতলার খাবার 
৯ : ৪৬ এটা কি জাভেদ ওমর বেলীম ছিল পিছনে
স্মৃতি বানানটা ঠিক করেন ভাই 
সায়েম ভাই নতুন ভিডিও খুব ভাল হইছে । বউ বাচ্চা নিয়া এই মাশে দার্জিলিং যাচ্ছি
ফাহিম ভাই শশুর বাড়ি গেলে শুদু মাছ ই দেয় না মাথা টাও দেয় না ভাবি খেয়ে ফেলে । অনেক সুন্দর হয়ছে ভিডিও টা
মহিলাটা একটা ফাজিল । কথা বার্তা একটুখানিও ঠিক না মহিলাটার
এখান করার রান্না দেখে হিন্দু পরিবারের ঘরোয়া রান্না মতো লাগেছে
যতদিন আওয়ামিলীগের হাতে দেশ , ডুবে যাবে স্বাধীন বাংলাদেশ 
জায়গাটার নাম কি ্্্ একবারও বললেন না
মাশ্আল্লাহ , ভালো ই খাইতে পারেন । এতো খাবার পেটে জায়গা হলো কিভাবে 
এরকম ঝাল প্রায়ই খাই । তাই এরকম আঁতলামি একটু কম করাই ভাল
হালারপুত মেয়ে , বাট শার্ট প্যান্ট পরায় ছেলের মত লাগে 
কুরিয়ার করে রাজশাহীতে পাঠিয়ে দেন
দাদা , প্রতিটা ভিডিও বিউদি কে সাথে নিয়েই বানাবেন । দুজনেই অসাধারণ 
কিছু দিন পর সব ভুলে যাবে সংবাদকর্মী , নুসরাত সন্মন্ধে কিছু প্রতিবেদন দিন অতীত কে ভুলবেন না 
ভাইয়া একবার ঘুরে আসুন গাজীপুর কাপাসিয়া টোক তোতা মিয়া হোটেল থেকে
শব্জির পরিমানটা খুব বেশী , আমাদের দেশে আয়োজনে মাছ বা মাংসের আধিক্য বেশী থাকে , এই পার্থক্য , দাওয়াতের আয়োজনে সব্জির আধিক্য বেশী এটা আগ থেকে জানতে পরলে আমাদের দেশে অনেকে সে নিমন্তনে যাওয়ার আগ্রহ হারিয়ে ফেলবে , তবে খাবারগুলো মজা হবে মনে হয় 
এই কাজ টি করে গেছেন , যত দিন না শুটিং শেষ হয়েছে । এ ভাবেই সর্দারজি চলচ্চিত্র দুনিয়ার অন্যতম সেরা ছবিটির ইতিহাসে জড়িয়ে গেছেন 
ভাই আপনি আপনার ভিডিও তে বলছেন , মাংস ৭ কেজি , চাল ৩ কেজি , ৭ এর বেশি ৩ = ১০ 
করেছি তো , প্রায় ১৫০ এর বেশি রিভিউ করেছি , চ্যানেলটি ঘুরে দেখেন 
যারা কোটি কোটি টাকার চাঁদাবাজি করে । হাজার হাজার মানুষ মেরে ফেলে । তাদেরকে না ধরে এক হাতি ওলাকে ধরে বাহাদুরী দেখাচ্ছে যমুনা টিভি
ঢাকা শহরে অনেক জায়গায় হয় থানা রমনা ও পুরানো পলটন এ - ই সব জ্য়গায় ও এ - র আসপাশের অনেক নামি দামি হোটেলে মেসেজ ও অনৈতিক কাজ করে । এদের কারনে হাজারও সংসারে অশান্তি লেগে থাকে । এদেরকে ধরে কঠিন সাজা দেয়া হোক
২ : ৪৪ গানটার কপিরাইট কে দেবে
বুয়া আমাকে উত্তরে বলল আটা ময়দা কিছু নাই দোকানে , আমি বললাম কেনো , বুয়া বলল কেনো আপিন জানেন না , আমি বললাম না কি হয়েছে 
আপনার রিভিউ দেখে খাওয়ার লোভ সামলানো অসম্ভব
এগুলো কুত্তার বাচ্চারা মানুষের বাচ্চা হলে এমন করতো না
বুধবার পর্যন্ত আগুন নিয়ন্ত্রণে তেমন কোনো সাফল্য আসেনি । এ অবস্থায় , পৃথিবীর বৃহত্তম রেইনফরেস্ট রক্ষায় সমন্বিত পদক্ষেপ নিতে লাতিন আমেরিকার সব দেশের প্রতি আহ্বান জানিয়েছে পেরু ও কলম্বিয়া 
প্রিয় শহর । প্রিয় খাবার । বলতে গেলে দই খেয়েই বড় হলাম । আর সেই শুরু থেকেই পছন্দের তালিকায় শীর্ষে আকবর আলী মিয়াঁর আকবরিয়া । যারা আজ ১০০ বছর পর ও মান ঠিক রেখেছে
আশা করব চিটাগাং এর সবচেয়ে নামিদামি নিরিবিলি হোটেল
তাই তো সবাই বলে , ব্যবহারে বংশের পরিচয় 
আপনি আমেরিকা থেকে আসার পথে বলছিলেন কাতারের অনেক ভিডিও আছে যেগুলো দেখাবেন । তারপর থাইল্যান্ড ভিডিও আসার কথা । কিন্তু কিছুই তো পাচ্ছিনা
ক্যামেরার সামনে আনুন , নাহয় ওরা লজ্জা পাবে কিভাবে , আর ওদেরকে ঢেকে নিয়ে গেলেন কেনো , মেয়ে পুলিশ আছে কি করতে 
কোয়েল পাখিটা ট্রাই করলে ভালো হতো
নামতো খালেদ মূসলমান খাওয়ার আগে পরে কি পড়তে হয় তা শিক নাই কেন
যমুনা টেলিভিশন এর 2019 এর সেরা নিউজ
অসম্ভবকে সম্ভব করা ভিডিও আর সব আইটেম । দারুন । পাঁচ ভাই জিন্দাবাদ
ভাইয়া আপনি আবার মনেকরিয়ে দিলেন আমরা বাঙ্গালী , এর চাইতে কত জ্বাল আমরা ফুচকা চটপুটিতে খাই তাই না ভাইয়া 
18 - 20 হাজার টাকা পার হেড । বর্ষাকাল টা একটু রিস্কি
নডির পুতেরা আশরাফুলকে শুধু শুধু বাদ দিয়েছে 
হিল্লোল ভাইয়ের আরেকটা ভিডিও দেখেন । কাচ্চির সেই ভিডিও । ফজলুল রহমান বাবুর্চির মতো পুরোনো মানুষও প্রাণের সস ব্যবহার করেছে । অথেনটিক টেস্ট এখন আর নেই , কিছুটা পরিবর্তন অবশ্যই এসেছে 
ওই হাসাহাসি দিন শেষ । যারা হাসবে বাংলা তাঁদের তাড়াবে । তাড়াচ্ছে ও । নির্ভয়ে বাংলা বলবেন । আপনি আমি জাত বাংলা । কোনো গুটকা খোর বা গুজ্জু দের আর জায়গা বাংলা দেবে না
খুব ভালো হইছে কিন্তু এরকম আরো অনেক আছে দেশে , দেশের এখন যে অবস্তা 
ভাই আমি একা 5 জুন তারিখ ভুটান যেতে চাই বাই রোড় । যদি কোন সাজেশ থাকে দয়া করে বলবে ভাই একটু
এশিয়ান পেন্টস এর ভিডিও টি থেকে কপি মারা হয়েছে বলে মনে হচ্ছে
দাদা ডাব চিংড়ির বিষয়ে কিসু বললেন না
মনে হয় ব্রাজিলের সরকার ইচ্ছে করেই আমাজন পুরাচ্ছেন 
এই শনিবারে দেবার আপ্রাণ ট্রাই করে যাচ্ছি : )
এই রকম পুশিশ এই বাংলাদেশে চাই ভাই আপনাকে হাজার সালাম জানাই
আচ্ছা বুজলাম না এখানে ধরা পরছে সিসিটিভির ফুটেজ তাহলে আবার তদন্ত নাম আসে কেন । ? আর কি প্রমান চায় খানকির পুলার মিডিয়া
ভাই আপনার খাওয়া দেইখা আমারও খালি খাইতে মুঞ্চাই
ডালের উপরে ওগুলো নারিকেল
আরে আবাল চুদা বেহাইয়া মাগী রিপোর্টার
জঘন্যতম আমানিয়ার খাবার । খেয়েই বলছি । আপনার তো ঝুটা খাওয়ার অভ্যেস । আসলের স্বাদ কি বুঝবেন ? হ্যাঁ
1600 টাকা । আমি বর্ডার পর্জন্ত টিকিট করেছিলাম
সমাজের মধ্যে সবদরনের মানুষ এরকম হওয়া উচিত । কুভ বালো লাগল 
ভাই আপনি ফুড ব্লগ না করে , শুধু ট্রাভেল ব্লগই করেন ! 
5 । নবী করীম ( সাঃ ) এর আনিত বিধানের কোন একটিকে অপসন্দ করা । যদিও সে ঐ বিষয়ের উপর আমল করে
আমাকে যারা সাভক্রাইব করবেন আমি তাকে বেল বাটন সহ সাভাক্রাইব করব প্রমিজ
খাগরাছড়ি শাপলাচত্বর ছারাও আপনারা দিঘিনালা বাজার থেকে ও চান্দের গারিতে উঠতে পারবেন
এই কুত্তাকে জনসম্মু্ূখে গলা কাটা হোক
ভাইয়া আপনার খাওয়া দেখলে , যতই পেট ভরা থাকুক না কেন খুদা লেগে যায় 
মাশাল্লাহ অনেক সুন্দর উদ্যোগ বাংলাদেশে সুদ ঘুষ জুয়াড়ি গাজাখোর বেশ্যা পতিতা ইত্যাদি ইত্যাদি সবকিছু বন্ধ করা দরকার বাংলাদেশকে জীবাণুমুক্ত করা দরকার
ঝাল আমার ভালোবাসা । ঝাল ছাড়া স্বাদ এর কোনো মূল্য নেই আমার কাছে । আমি এই রকম ঝালের চেলেজ্ঞ নিতে অনেক ভালোবাসি । আলো ছাড়া যেমন আঁধার এর মূল্য নেই তেমন ঝাল ছাড়া কোনো স্বাদ ই পরিপূর্ণ নয়
পুলিশ ভাই এর ফেজবুকে পাচ্ছি না । কেউ কি দিতে পারবেন 
নিজের গাড়ী নিয়ে যাওয়া যায় সাজেকে
শক্তিশালী বিরোধী দল না থাকায় দেশের সংবাদ মাধ্যম গুলোর খবর পাচ্ছে না যা পাচ্ছে শুধু সরকারি দলের তা দিয়ে তো আর টিভি চ্যানেল চলে না তাই বিভিন্ন খবর দিয়ে চ্যানেলগুলোকে চাঙ্গা রাখার চেষ্টা করতেছে
যদিওবা বেশি ভিউর জন্য দিছেন কিন্তুু মনে হয়না টাইইটেল ট্যাগ কাজ করবে না , কারন আপনি ওত বড়ও সেলিব্রেটিও ছিলেন না 
বাম হাত দিয়া খানা / পান করা শয়তানের কাজ ও দয়া করে খাবার শুরুতে দোয়া পরে খাইলে ভালো হয়
খাওয়ার শুরুতে কি বলতে হয় , ভূলে যাওয়া কি ঢিক 
ভাই কথা বলার সময় , মনে হয় যেনো এঞ্জাইম দিয়ে মুখটা ভরা । এটা ফুড ভ্লগার হিসেবে ব্যাপক মানানসই : 
ভাইয়া আর ইপসা আপু দু ' জন কে ই এত্তো কিউট লাগে বলার বাইরে । খুব ভালো লেগেছে ভ্লগটা । ইপসা আপুর ভয়েস টা খুব খুব খুব ভালো লাগে । মনে হয় যেনো কোন বাচ্চা মেয়ের কন্ঠ । অনেক ভালোবাসা ও শুভ কামনা রইলো ভ্লগ ও দু ' জনের জন্য । ♥ ♥ ♥ ♥
ঐ সমস্ত ছাত্র যাদের সহপাঠীদের সাথে এমন আচরণ করে । তারা ছাত্র নামের সন্ত্রাসী
ভাই রাজশাহীর খাবার অনেক বিখ্যাত , আপনার আইডি , চ্যানেল এগুলো অনেকে ফলো করে । রাজশাহীর খাবার আশা করি লোকাল খাবার অনেক বেশী আছে যা অত্যন্ত নামকরা ও ওখানে খুব চলমান । আশা করি সব কভার করবেন । নাহলে আমরা হতাশ হবো 
আমি যা যা দেখাচ্ছি বা সামনে দেখাবো সেগুলো সবগুলোই রাজশাহীর বিখ্যাত খাবার এবং রাজশাহীতে এই খাবারগুলোই সুপরিচিত 
দেশভাগের পর বাংলাদেশের খাবার কলকাতার ধারে কাছেও আসে না
তদন্ত করে দেখছে যেন বাকি ভিডিও গুলো বের না হয় ; থেকে
বুরুরে আবার মুসুলমানি করাও , ও কালেমা পরাও , কেন সে আল্লহর নাম নিলো না , আল্লহ তুমি তাকে ইমান দাও 
ভয় হয় বাংলাদেশের রাজনীতির প্রতিহিংসার শিকার হয়ে হারিয়ে যেনো না যায়
4 জনে গেলে শুধু যাওয়া আসা পড়বে 19000 টাকা
অনেক সুন্দর লেগেছে এই ভিডিওটা । ভিডিওটা পুরাপুরি দেখানোর জন্য ধন্যবাদ
এই বাইক গুলো গরিবের । আমরা এই বাইক কিনবো না । কারন আমরা গরিব না । আমরা মধ্যবিত্ত 
ভাই বল্লেন বিসমিল্লাহ প্রথম সুন্নত কিন্তুু খাছেছেন দারিয়ে
ভাই , ঢাকার অন্য হোটেলের থেকে মামা হোটেল অনেক ভালো । ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ে মামা হোটেলে না খেলে পরিপূর্ণতা আসে না । আপনি তিনটা জিনিস পান নাই 
দক্ষিণ কলকাতার বালিগঞ্জে কস্তুরী তে এসে লাঞ্চ করে যান ! বাংলাদেশী রান্নার বিশাল ভ্যারাইটি পাবেন এখানে ! ঠিক তার পাশেই আছে ভজহরি মান্না । সেখানেও পাবেন মনভোলানো সব পদ
আপনার ভিডিও গুলো খুবই ভালো লাগে । ভাইয়া আমি আপনার কাছে একটা জিনিস চাইবো , দিবেন কিনা জানিনা , তাও চাইছি 
8 মিনিট 1টা ডিশ নিয়ে বলার কিছু নেই । তাও যদি কোন দৃষ্টিনন্দন আন্ডার রেটেড রেস্টুরেন্ট হত , বুঝতাম 
আপনার বিদেশী রিভিও গুলো থেকে আমরা দেশী খাবারের ভিডিও গুলোই বেশী উপভোগ করি
ব্রাজিলের বর্তমান প্রেসিডেন্ট এর রাজনৈতিক দক্ষতা কম
এই খাবারটা লিভার , ডাইজেস্টিভ সিস্টেমের জন্য প্রচন্ড ক্ষতিকর । কেউ খাবেন না 
দারুন উপস্থাপনা , আর আপনার হাসিটাও মন ভালো করা 
* * * অনেক সাতকরা তেতো হয় , তাই কেনার সময় হাতে নিয়ে সাতকরা ওজনে হালকা দেখে কিনবেন । পারলে একটু খুঁটে দাঁতে কেটে দেখে নিবেন তেতো কিনা 
পাপন হালাকে জুতা দিয়ে পিটানো উচিত আগে 
মহিলা কথা কয় খারাপ না বাট ৪০ থেকে ৪৫ শতাংশ ই ভুল থেকে ভাল বলে
মামাবাড়ি ভারি মজা কিল চড় নাই । প্রকৃত অর্থে আপনি উপভোগ করলেন । খুব খুব ভালো ভিডিও
অভিনন্দন জানিয়ে কাত হওয়ার কোন কারন দেখি না
9 । জেকোন একটা হোটেলের দিলেই হবে
সাংবাদিক ভাই ভ্যাগ দেবী মুখ ফিরে তাকাই নি । তোদের দেবী অন্ধ , তোদের ধর্ম অন্ধ , তোরা অন্ধ 
ভালো লাগলো ভিডিওটা । আদনান ভাইয়ের ন্যাচারাল এবং স্বত : স্ফূর্ত উপস্থাপন আরো ভালো লাগলো
বিসমিল্লাহ বলে খাবার শুরু করবেন আল্লাহ বরকত দিবে । আমি আপনার নিরমিত দরর্শক আপনার ফেন । ❤
অশিক্ষিতের মত কথা বলছেন কেন
অনেক বেশি ভালো লাগে আপনাদের সবার বন্ধুত্ব এবং দুষ্টামি
ফয়যানে সুন্নাত , খন্ড থেকে ১ , পৃষ্ঠা থেকে ২২৯ , মাজমাউয যাওয়াইদ , পৃষ্ঠা থেকে ২৩ , খন্ড থেকে ৫ , হাদীস থেকে ৭৯২১ 
জুতা মারো এই বিরল প্রজাতি দলকে 
২২ ডলার মানে তো অনেক টাকা
উরুভূমি , ব্যাঙমোরগ থেকে এর ভিডিওর কি হইলো ? মানে আমি থাইল্যান্ড , ব্যাংকক থেকে এর কথা বলছি আরকি 
ভাই আমি বিভিন্ন জায়াগায় বাইক দিয়ে ঘুরি আর খাই গাজীপুরে আরও অনেক ভাল খাবারের হোটেল আছে
দু কোয়া রশুন চাবিয়ে খেয়ে দেখেন তখন বুজবেন 
পুলিশের আসলে কাজ কি ? দেশের আইনশৃঙ্খলা র্যাবই রক্ষা করে দেখি । পুলিশ বিলুপ্ত করে দেয়া উচিৎ
নরমাল হোটেল হলেও এই খাবার ৫০+ রাখতো । এখানে সস্তা
"এই আমেরিকান দের কারণেই সারা দুনিয়াতে এতো ঝগড়া পাসাদ "" "
মানবতার চরম নৈতিক অবক্ষয় এরা আর মানুষ হবে বলে মনে হয় না । পুলিশ একটা খালি বলে মনে হয় এখন
( সূরা মায়েদা - 51 / মুমতাহিনা - 1 - 2 )
সবার সাথে টাইম সেট আপ করে ভিডিও করা আসলেই কঠিন কাজ , তবে প্লান টি কিন্তু সুন্দর হয়েছে , ভবিষ্যতে এইরকম ভিডিও বানালে আশা করি সবার ই ভালো লাগবে , ভালো থাকবেন , ধন্যবাদ 
সবাই একমত হলেও আমি একমত নই কারণ হাতি একটা নিরিহ প্রানী এদের তো খাবারের দরকার না খেয়ে তো এরা বাচতে পারবেনা ৫ টাকা ১০ টাকা এদের দিলে কি আসে যায় । আমার মতে ধরা উচিৎ হিজরাদের এরা প্রচুর পরিমান জালায় এদের জালায় হাটা যায়না
আপনার ভিডিওটা পছন্দ হয় নাই । এই তো ? নাকি আরও বড় কিছু হয়েছে ? রিভলবার হাতে আপনাকে তাড়া করা হয়েছে ? এনিওয়ে , বলার কিছু নাই । ভালো না লাগলে দেইখেন না । দয়া করে গালি থেকে গালাজের আখড়া বানাইয়েন না কমেন্টবক্স । ধন্যবাদ 
ঝালের জন্য চো চো করছেন বুঝলাম কিন্তু একটু পানি খেয়ে নিয়ে ঝামেলাটা কোথায়
এটার নাম স্পা না দিয়ে পতিতা সেন্টার দিলে তো ভালো হয় সোনার মেয়েরা মুখ ডাকলো কেনো তোমাদের মুখ দেখে তোমাদের মা বাবা কে সম্মান করা হবে কারন তোমাদের মত পতিতাদের জন্ম দিয়েছে
অবশ্য পুরো দেশটাই এখন এমন , জোঁক গল্পের মতো । গরীবের রক্ত চুষে গাড়িবাড়ি করতে ঐসব মুখোশধারী জানোয়ার গুলো 
ক্যামেরা ম্যান কে তো কোন দিও ও কোন খাবার খেতে দেখলাম না
আবরারকে মারার দায়ে তাদের ফাঁসি দেওয়া উচিত , তাহলে সাময়িক বরখাস্ত কেন , আপনাদের ভাষায় স্পষ্ট বুঝতে পারছি তাদের মুক্তি দিয়ে দিবেন 
এমন এক দেশে আছি , যেই দেশের প্রধান ও একমাত্র ভাষা বাংলা , এবং দেশের নাম বাংলাদেশ 
এটা কি , কিভাবে করব , ইতাদি 
হাওয়াই মিঠাই তিনি তো দান করেছেন । তাই ছিলো না । ধন সম্পদ করা হারাম না । কিন্তু ধন সম্পদের অহংকার করা হারাম
ওওওওওও তো বিএনপি জামায়াত এর লোক এটাই অপরাধ । এই দেশ কেন স্বাধীন বাংলা হয়েছে ? জাতি জানতে চায়
অন লাইন থেকে বুকিং দিয়ে কনফার্মেশন টা প্রিন্ট দিলেই হবে । অনেক হোটেলেই ফ্রি বুকিং রাখে
এটা শায়েস্তা খাঁর আমলের লঙ্গরখানা , কোনোভাবেই এটি হোটেলের পর্যায়ে পড়ে না । সিলেটে ওয়েসিস হসপিটালের একটি ক্যাফে আছে ওখানে সকালে খিচুড়ির সাথে সাদা সবজি দাম মাত্র ৩০ টাকা । সেরকম খেতে । যদিও এটা কোনো বিখ্যাত খাবারের দোকান নয় 
ধন্যবাদ সিনিয়র এএসপি জাহিদুল ইসলাম মহোদয় 
দেশের বাইরে থেকে দেখছি আর ভাবছি দেশে যাওয়া মাত্রই কাচ্চির প্লেট এ ডুব দিব , আপনার বিডিও দেখি আর খিদায় অস্থির লাগে ভাই 
ভাইয়া নতুন কোনো খাবারের রিভিউ দেন যেগুলা হয়তবা আমরা জানি না । বা নতুন কোনো রেসিপি । ঘুরে ফিরে একই খাবারের রিভিউ টা কেমন যেন লাগে । নতুন কোনো আঞ্চলিক খাবার দেখান যেই খাবার টা সব আঞ্চলে মানুষ চিনে না বা জানে না । নতুন কিছু চায়
পতিতালয়ে যায় নাহ কেন , পুলিশের সাম্নেই তো এসব হয় রাস্তায় , এগুলা আমি যানলে তো বুজা যায় সাংবাদিক পুলিশ সবাই জানে খালি কিছু করে নাহ জানের ভয়ে 
ইজরাইল ইন্ডিয়া আমেরিকা এইগুলা হচ্ছে সন্ত্রাসী রাষ্ট্র , পৃথিবীতে শান্তির জন্য এই দেশগুলা ধংস করতে হবে নয়তো পৃথিবীতে শান্তি আসবে না ✋✋ 
বাপরে বাপ যে পরিমান দাম । এর থেকে ভালো ফখরুদ্দীন , স্টার বিরিয়ানি 
তো দান খয়রাত দিয়া ভাল কামাইলেন
হাই রে বাংলাদেশ কি কমু মুখে ভাষা পাচ্ছি না সেটা সত্যি ভিডিও আমি দেখছি
এরাই দেশের রক্ষক , এরাই দেশের ভক্ষক 
বিডিতে আপনার রিভিও সবথেকে ভাল লাগে । অনেক মিস করেছি । আশা করি এখন থেকে নিয়মিত পাবো
বিশ্বের কোন দেশের মানুষ যদি মারামারি হানাহানি চোরি বাটপারির উপর উচ্চতর ডিগ্রি নিতে চায় তাহলে অবশ্যই বাংলাদেশে আসতে হবে
মেয়েরা কি করে চাকরী করবে ? কারও কাছে মেয়েরা নিরাপদ না
সম্রাটদের কোন দোষ নেই যারা যুগে যুগে সম্রাট তৈরী করে ক্ষমতায় যাওয়ার জন্য তাদের বয়কট করুন
একপিছ খাসির হাড্ডি 220 , তুই খা 
আপনাদের কমেন্ট গুলো পড়লেও আমার মন ভরে যায় : )
পাপন কে সরাইয়া সাবের হোসেন চৌধুরি কে বিসিবির প্রধান করা হুক 
তার জন্য আমাদের ক্রিকেটটা ধংস হয়ে যাচ্ছে 
আমাদের সাজ্জাদ ভাই । লেবুচুর আমার প্রতিদিনের খাবার
ইন শা আল্লাহ্ বলেন । টাইটানিক এর মত যেন না হয়
যার আরবী অনুবাদ হয় , বালাদুল আমিন 
যমুনা টিভি কি কোনো নিউজ খুজে পায় না
আইনে পোশাক পরে বেআইনি কাজ করে । এগুলা কি সরকারের চোখে পড়ে না
অসাধারন ! মানবিকতার জন্য স্বপ্ন সুপারশপ কে ধন্যবাদ 
দিল্লির লাড্ডু ফালতু খেতে , নাম ই সার , জঘন্য মুখে নিয়ে গিলতে ইচৃছা করবে না 
দুইজন 16000 - 18000 টাকা পড়বে যদি রিল্যাক্সে ঘুরতে চান
পরিচিত না হলে কাউকে সাধারন্ত সাথে নেই না
জেডা ভাইরাল হয় সেইডা তোগো চোখে পড়ে । এমন কতো মানুষ আছে খেতেও পায় না । তাদের চোখে পড়বে না
তার ক্ষেত্রেও কিন্তু ঐ চাকরির জন্য যে ছেলেটা ধার বা ঝন করছে সেম কিছু একটা আছে । তাছাড়া যারা নির্বাচন করে তারা নিজের টাকা একটু কমই খরচ করার চেষ্টা করে আমার মতে
আমি খায়ছি আপনার ভিডিও দেখে
কিভাবে ভিসা পসেস করতে জানালে খুশি হব এবং পাসপোর্টে দুই রাস্টের সিল থাকবে কিনা
লজ্জা জনক পিবিআই কত খারাপ তা না দেখলে বুঝতাম না । তার পর বললেন এই সরকারে সময় সাংবাদিকে দেখে নিবে
বাঙালীরা নিজেদের মাতৃভাষা কে মর্যাদা দেয় না । দৌড় দিয়ে খালি ইংরেজি মাধ্যমে ছেলেমেয়ে দের ভর্তি করাবার প্রতিযোগীতা চলে
চিটাগং এর কথা শোনার পর শুধু একটি গান মাথায়আসে তা হলো চিটাগাংইয়া পোয়া নোয়াখাইল্লা মাইয়া
ওইভাবে বাচ্চাদের হেলো হায় করেন না জনগন কল্লাকাটা ভেবে গনপিটুনি দিতে পারে
সে রানাকে রেপার বানাইছে সে রানার গানের মাজে খুদা দেখছে
টুয়েলভ থেকে টি শার্ট কিনছে । আমারও সেম কালার হা হা হা
এই সেই জায়গা অনেক সময় কাটিয়েছি এই জাগায় এখনো সৃতির পাতায় নাড়া দেয় সেই ৩০০ ফিটের দিন গুলোর কথা
ভাই শুধু খাওয়ার জন্য কি এইখানে যাওয়া যাবে ? মানে আমি থাকবনা ওখানে
টিংকু ভাইয়ের টুর ভিডিও গুলোর পর আমার দেখা নতুন টুর ভিডিও গুলোর মধ্যে আপনার এই ভিডিও গুলোই আমার কাছে খুব খুব খুবই ভালো লাগলো । যা বলে বুঝাতে পারবো না
নুরু বেশী বালপাকা করতেছে
খাওয়ার আগে বিছমিল্লা বলতে হয় সালার বাংগালি খাওয়া পেলে হোস হারাই ফেলে
বাঙালি জাতির খাবার তোর পেটে যায় না
চিটার গরীবের টাকা একইভাবে মেরে দিল তর সময় আসবে তখন কেউ থাকবে না তোর পাশে
পশ্চিমারা কিসব বার্গার টাইপ খাবার খায় । অখাদ্য সব । আমাদের বাঙ্গালী খাবার সেরা
এক কথায় অসাধারণ অনেকদিন অপেক্ষায় ছিলাম ভিডিও টা দেখার জন্য । আর আপনার ভিডিও যদি ২ ঘন্টা ও হয় তাও বিরক্তিকর লাগে না দেখতে ভালই লাগে । দোয়া করি আপনার মাধ্যমে আমরা যেন সারা বিশ্ব দেখতে পারি
বেক সাইট সায়োন একটু কমালে ভালো হতো
বুঝলাম না , তোমার বক্তব্য কি 
সাবেক রাষ্ট্রপতির ছেলে পাপন , 
পুলিশ রে কবে ধরবে , আমার ত চিন্তা হচ্ছে , পুলিশে অভিযান শুরু হলে ত 90 % ই শেষ , কারণ 90 % পুলিশ ই ত ঘোষখোর , চাঁদাবাজ 
ব্যাড লাক ! নীলক্ষেতের তেহারীটা ইদানিং ফ্ল্যাকচুয়েট করছে ! একদিন ভালো তো পরের দিন আপনি যেটা বললেন সেটাই
কি আর কমো সেই নায়ক জসিমের যুগ এখন আর নাই
তাদের উন্নত বিশ্বের মতো কর্মসংস্থান করে দিলে ও মূল সমাজের সাথে মিশতে দিলে এ সমস্যা থাকবে না
বেস্ট ফুড ব্লগার বাংলাদেশের
আবরার ভাইয়ের হত্যাকারীদের ফাঁসি চাই
শুধু বুয়েট নয় বাংলাদেশের সকল বিশ্ববিদ্যালয় থেকে ছাত্র রাজনীতি চিরজীবনের জন্য নিষিদ্ধ করা হোক.✋✋✋
দাদা প্লীজ আহেলী নিয়ে ১ টা ফুড ব্লগ বানান । আর বিল টা শেয়ার করতে ভুলবেন না । প্লীজ বানান । অনেক শুনেছি আহেলির ব্যাপারে । প্লীজ
বাংলাদেশকে নষ্ট করছে এই বাইন * োদ পুলিশ গুলা
তাওহিদ আফ্রিদি যদি একজনের দায়িত্ব নেয় বাকি রানাদের কি হবে
পাপন সা‌হেব‌কে ব‌লি দুষ্ট গরুর চে‌য়ে শুন্য গোয়াল অ‌নেক ভা‌লো
কয়েক বেশ কোটি টাকার খালি ভারা দেয়!!️
সিলেটি মাতইন না খেনে ভাই ?
1 । 250 টাকা পার হেড ( দুই বর্ডার )
পাপনকে বিসিবির পদ থেকে হাঁটানো হউক । পাপনকেও আইনের আওতায় আনা হউক 
ভাই , দুপুর , রাতের খাবারের টাকা কি হোটেল ভাড়ার সাথে সংযুক্তি থাকে নাকি বাহির থেকে কিনে খেতে হয় 
অপরাধী গেংয়ের সাথে সাংবাদিক দেখা করে আর পুলিশ কিছুই জানে না
মরনের সময় এখন সঠিক পথে ফিরে এসে 
বাংলাদেশের মিডিয়াতেও এই খবর বেশ হাইলাইট হচ্ছে । নাগরিকরাও সামাজিক মাধ্যমে সমালোচনা করছি
ভাই ফ্রান্স থেকে আপনার ভিডিও দেখে জিবে জল চলে আসছে । ভাল লাগছে ভিডিও
আমরা সারাদিন ৮ অথবা ১২ ঘন্টা গরমে কাজ করি তাতে মেদ কমে না
একে বারে ঘরোয়া খাবার । দেখে খুব ভালো লাগলো
খালেদ সাইফুল্লাহ ভাইয়ের কথা গুলু শুনে খুব মজা লাগে , যার কারনে ভিডিও পুরুটা দেখতে মন চায় । ভাই অনেক শুকিয়ে গেছেন , আশা করি আপনি আপনার হেল্‌থ নিয়ে কেয়ার করবেন 
সত্য প্রকাশের দুরান্ত সাহস নিয়ে এগিয়ে চলো ভাই , আমরা আছি তোমার সাথে 
হনুমানের জন্য খাবার দিলে হনুমানের কাছে পৌঁছাবে না
ক্ষমতা আর দাপট চিরদিন থাকে না রে ভাই
কদিন আগেই আমার বনধু এলো ঢাকাতে । ওর বাড়ি হাওড়াতে । খুব মজা হলো । অনেক মজা করলাম । আমাকেও দাওয়াত দিয়ে গেলো ওর বাড়িতে । কিন্তু যাই কি করে । ভিসা থেকে পাসপোর্ট করা হয় নি : থেকে
এটা ধোলাই খালের পাশে । নবাবপুরের পাশে ও পড়ে
বাংলাদেশের দেশের পুলিশ হচ্ছে দেশের সবচেয়ে ক্ষমতা অধিকারী যেম চাইবে তার তেমনি করতে পারবে
শালা খাওয়ার সময় খাউয়ালের মতো খাইয়া পরে নং দেয় কম । নিমুক হারাম
এবার আসা যাক মিষ্টি বা আরোও স্পষ্ট করে বলতে গেলে রসগোল্লা কলকাতার নবীন চন্দ্র দাসের তৈরী । এটাও আপনি গুগুল সার্চ করলে পেয়ে যেতে পারেন
ঐ লোক ঠিকমতো ঠিকানা দিতে পারলোনা । আপনি কি ঠিকানা টা দিবেন প্লিজ
উরি বাবা , কাওয়াসাকি নিনজা এইচ ২ আর , এইচ ২ বাইক , কবে লঞ্চ হইল , জীবনেও শুনি নাইত এই বাইক সম্পর্কে , আপনি না জানাইলে কেমনে যে জানতাম 
বন্যা পরিস্থিতি সাভাবিক , গুজব ছরাবেন না 
রিফাত কি করে এই মেয়ে তোর ফ্রেন্ড হয় ? তোর আম্মুকে বলছি অপেক্ষা কর
পিঠাইতাম কি ? সালা ভোদাই চোদা আগে বানান শিখে আয় ! ফকিন্নীর পোলা মানুষরে খারাপ কমেন্ট না করলে ভালো লাগে না
ওরা যদি সত্যি কারের পুলিশ আয় তাহলে বিচার হবে আর যদি পুলিশ লীগ হয় তাহলে ওদের বিচার বাংলায় হবে না ওদের বিচার হবে কিয়ামতের দিন
অত্যাচারীদের খুজে বের করার দরকার
ছাত্ররা লেখা পড়া করবে । রাজনীতি কেনো করবে ? ! - হুসেইন মোহাম্মদ এরশাদ
যমুনা টিভিতে মাঝে মাঝে হুংকার দেখা যায় বাস্তবতা নিয়ে । সব সময় এ রকম থাকলে তো ভাল হত
ভাই শেষে খাবার বিলটা কে দিল 
চলুন মক্কা মদিনা থেকে ঘুরে আসি দেখবেন এমন শান্তি আর কোথাই খুজে পাবেন না
ভাইয়া , আপনার টি - শার্ট আমার খুব পছন্দ হয়েছে । আমি খুঁজছি । আপনি যদি একটু বলতেন টি - শার্ট টা কোথায় পাব । তাইলে আমি উপকৃত হতাম । ধন্যবাদ 
ভাই মেইন খাবারটাই খাওয়া হয়নাই । ইলিশ মাছের ভর্তা , এবং আস্ত ইলিশ ভাজা । লল হিল্লোল ভাই 
হাতির পিছনে না ছুটে , মানুষ হাতির পিছনে হাটেন ! 
ঐ রকম নির্দিষ্ট কোন জায়গা নাই । যেখানে গাড়ী দেখবেন সেইখানেই কথা বলবেন । তবে মেইনলি , ট্রেন স্টেশন , বড়ো মসজিদের সামনে ইত্যাদি 
আমাকে ভইড়া দে , আরে বাটি ভইড়া দে , হালিম ভইড়া দে 
দেশ বাচাতে চাইলে আগে হাছিনাকে হটাও
কলকাতার মানুষ মরা মুরগী খায় । আদনান ভাই খাবেন না এসব । শালারা খাটাশ । আর আমার বন্ধু বলেছে কলকাতার মানুষের গায়ে নাকি বাজে গন্ধ আছে । সে গিয়েছিল
ফালতু রেস্টুরেন্ট , বাজে সার্ভিস আর চোরের রেস্টুরেন্ট , যে একবার যাবে দ্বিতীয়বার আর ঐ মুখো হবে না 
পতিতা গুলোর চেহারা কেন দেখানো হচ্ছেনা ।
ভিডিও ও বর্ণনা যথরীতি খুব ভালো । শুভ কামনা
প্রথমে তো বলছে যে ওনাকে দাওয়াত দিছে । সে ফ্রি খাইতাছে । নীল কাগজে ভ্যাট নাম্বারসহ কাগজে বিল দিলে তো প্রবলেম । ভ্যাট তো তাইলে রেস্টুরেন্ট রে দিতে হইব । আমাদের জানানোর জন্ন্য যে বিল কত আস্তে পারে সেই জন্ন্য সাদা কগজে বিল টা আনছে
"ভাই আপনি বালুট খাবেন কবে ? আমি দেখতে চাই "" বালুট "" খাবার চ্যালেঞ্জ "
গরীব দিন মজুরটির জন্য আপনাদের সহযোগিতা কামনা করছি
পুলিশের বউদের কে নেপালিদের দিয়ে চুদা লইতো প্রতি রাত্রে 
প্রশাসনিক সন্ত্রাসের কারনে দেশের এ অবস্থা
পুলিশে হলো 1 নাম্বার জানোয়ার
পুলিশ কর্মকর্তারাই আমাদের শত্রু হয়ে দাঁড়িয়েছে
নরাশংস সংস্কৃত ভাষা । যার বাংলা অর্থ হয় প্রশংসিত ব্যাক্তি , যার আরবি অর্থ মোহাম্মদ 
ভাই ক্যামেরা ম্যান ইতারে একটু এক্সপোজার ঠিক করাটা ভালো করে শিখান
আপনি নিজের মাথার ডাক্তার দেখান আর এইসব দাদুর প্রবাদ দাদির কাছে গিয়ে শুনান
আমার এটা খুবই প্রিয় অনুষ্ঠান । আমি কলকাতায় থেকেও জানতাম বা যে কষে কসায় এত কম দামে থালি পাওয়া যায় । জানানোর জন্য আদনান ভাইয়া কে ধন্যবাদ
ভিডিও না দেখে প্রশ্ন করলে হবে ? , ! 
ভাই আপনাদের মোট খরচ কতো হযেছিল 21 দিনে
ভাইয়া মনে হয় কঠিন ডায়েটে থাকেন । আগের থেকে অনেক শুকনো মনে হয় আপনাকে
পাহাড়ি টুটুর সময় নাই , আমাদের খাবারই বেস্ট , গুইসাপ শুওর খাইনা আমরা 
শাকিব খান ছাড়া কাউকে দেখি না
* ; ; ; ; ; ; আমার কাছে খুব্ অভাক লাগে কি করে ব্রাজিল এই রকম কাজ করতে আছে , * 
ভাই এপোলো তে দেখালে কেমন হবে । কত দিন সময় লাগবে
বেয়াদবি করার একটা সীমা আছে
কারণ সে যে ঐ ১০-১২ লক্ষ টাকা দিছে , তার কিন্তু সব নিজের ঘরের বা জমানো টাকা না 
১৯ জনের মধ্যে কি অমিত সাহা আছেন
মিরপুর ক্রিকেট স্টেডিয়ামের ৪ নং গেটের অপজিটে , রাত ১০ টার পর 
অভিযান চালিয়ে কাজ হবে না বাংগালী অনেক খারাপ ফাঁসি না দিলে কাজ হবে না মানুষের কাছে যদি ইনছানিয়াত না থাকে কিছুই করতে পারে
মানুুষে বিচার পায় না , আবার হনুমান 
হ রে বেটা বেশি গরিব । খালি ডাউল দিয়া সিদ্ধ চাউলের সাদাভাত খাই
আগে জানলে চলে আসতাম হিল্লোল ভাই
কোনো ব্লোগ দিলেন না ইন্ডিয়া ট্রুরের
হাত টা পরিশকার হলে ভাল লাগত
হোটেল মধ্যম মানের হলে চলবে
হিন্দুদের জন্য গরুর মাংশ টা সরিয়ে রাখলে ভালো হত
আমার বেনাপোল দিয়ে বায়রোড ্আমি কি জেতে পারবো
পরিক্ষা আল্লাহ কার নেইনা ? আপনারো পরিক্ষা হইছে , আরো হবে ? আর আপনি ব্রাজিলিয়ানদের উদ্দেশ্য করে কথা বললেন , তারা অন্য ধর্ম পালন করে সেটা আপনার বড় প্রবলেম হইলো ? ধর্মতো ম্যানষেই সৃষ্টি করছে কিন্তু পৃথিবীর সব মানুষকেতো আল্লাহই বানাইছে 
টয়লেটের পানি দিয়ে কুলকুচি করে নিন
আহ্ ভাই সেই লোভ লাগাইয়া দিলেন । ইনশাআল্লাহ যবো এবং খাবো
বাংলাদেশ তো আগামী ৫০ বছরেও চাঁদে যাবার রকেট বানানোর সম্ভাবনা নাই । তাহলে কি নাসার রিপোর্ট দেখানো উচিত না
আপনার ধারণা অনেকাংশে ই সঠিক
যাইহোক , কলকাতার নতুন ভিডিও পেয়ে বেশ ভালো লাগলো 
কাক্বু তোমার ব‌উ তো আরেকজনের লগে মজ মাস্তি করে । আর তুমি কাচ্চি বিরানী নিয়া আছো
নেট জিও , ফক্স লাইফ চ্যানেল গুলোতে দেখা যায় হোস্টগুলা চিকনা হলেও খায় খুব মজা করে 
ধন্যবাদ সিনিয়র এএসপি জাহিদুল ইসলাম মহোদয়
অন্যের পাশে দাঁড়ানোর এক উজ্জ্বল দৃষ্টান্ত । ❤
বাবা এখন যা ভাগার কানড হচ্ছে তাতে বাইরে আর কিছু খাব না
পতিতা আর মাদকের স্বর্গরাজ্য হয়ে গেছে ঢাকা
তুমি , ডাক্তার , হয়ে , পেপসিশন , টা , ছোট , করে , লিখো 
যেখান থেকে খেয়েছেন , সেটা হয়তো ততো ভালো ছিলো না । অথবা আপনার ভাগ্যটাই খারাপ : ( 
ঢাকায় কোন শোরুম আছে । থাকলেও কোথায় আছে জানাবেন প্লিজ
৫ জনকে একসাথে দেখে খুবই আনন্দ ভালো লাগছে এভাবেই অটুট থাক ভালোবাসার বন্ধনে
ভাইয়া , যার কথা বলছেন উনি কানাডা থাকেন । তাই চামুচেই অভ্যাস হয়ে গেছে 
খুব সুন্দর গান রানা আমি দোয়া করি তুই যেন সবসময় ভালো থাকিস 
একবার খেলে বিসমিল্লাহ কাবাবের প্রেমে পরতেই হবে
৪ অথবা ৫ দিন খাইছি , রায়সাহেব বাজার মোড় এ 
আমি এই হোটেলে অনেক বার খেয়েছি , খাাবারের মান ও ভাল , দাম ও মোটামুটি ঠিক আ 
যারা ছাত্রলীগের নামে এসব অত্যাচার করে , তারা একটাও মানুষ নয় । ঐ শালারা কুত্তার চেয়েও খাপার । ওদেরকে জুতা পিটা করার পর প্রকাশ্যে কঠিন শাস্তি দেওয়া উচিত 
ভাই এইটার যদি কোন বিহীত না হয় । বাংলার জগতে স্বাধীন রাষ্ট্রে নামের যে অক্ষত ভূমি টুকু রয়েছে কাল সেটাও গালি দিতে দিতে বলবে তোমারা বিবেক হীন সমাজে বাস করছো
এখন বাংলাদেশের মাহসান সপ্ন , আরো কিছু ফালতু ইউটিউবার আছে এরা আবার ইন্টারভিউ নিয়ে পচায় না ফেলে 
ওয়াও পাঁচ ভাই হোটেলের নতুন ভবন বসা ও খাওয়ার ব্যবস্থা অনেক সুন্দর হয়েছে কিন্তু আমি পুরাতন হোটেলটাকে অনেক মিস করছি
ভাই আপনার সাথে দেখা করার অনেক ইচ্ছা । সুযোগ পাওয়া যাবে কি । খুব ভাললাগে আপনাকে
জনম ভরে শুনে আসলাম খালি পেটে ফল খেতে হয়না। ফল খেতে হয় খাবারের পর । আর এখানে দেখলাম সকালে ১বাটি ফল খেতে হবে হা হা হা হা হা হা
আজ ডাল ভাত আর সবজি নিয়ে বসে পরেছি । দেখি কাবাব কে টেক্কা দিতে পারি কি না !
আশ্বাস এই জীবনে কত শুনলাম , কোন বাস্তবায়ন হয় না 
হে আল্লাহ তুমি আমাদের সবাইকে হেদায়েত দান করো , আমীন 
এখন একটু আদর দেখাচ্ছে , কিছু দিন পরে না খেয়ে থাকতে হবে বেচারা হাতিকে 
লাইক কেউ মাছ ২ ধরনের মাংশ ৩ ধরনের ও নিছিলো
হিন্দু থেকে মুসলিম হয়ে কি বললেন সুনুন 
আল্লাহ তালার রহমতে জীবন নিয়ে বেঁচে গেছেন
একটা অতি নরমাল লাচ্ছি খাইয়া কত্তো কিছু কইলো । আর রয়েলের পেস্তা খাইলেতো নগদে অজ্ঞান হইয়া যাইবো
একদম হাত দিয়ে খেলে আরও টেস্ট বেড়ে যায় যেকোনো জিনিস এর
নওসীন আপু তুমি ভাত খাও আর আদনান ভাই রুটি খান রাতে এটাই বোঝালো আমাদের
ওটা সুদিপার রান্নাঘর না লিখে লিখা উচিৎ ছিল যে সুদিপার কসাইখানা
আপনাদের এইসব পরামর্শ শোনার জন্যই তো আমরা বসে থাকি । গালি থেকে টালি না দিয়েই বলার চেষ্টা করেন প্লিজ ?
আপনারা মিডিয়া তাদের আর্তনাত কি বোঝবেন ও বলতে চায়ছে গোল্লি বয় আর আপনারা বলতেছের গালিবয়
ভিডিওতে ফিকে হাসিটা দেখে আন্টি হিংসে করতে পারে , মেজর সাহেব 
হায়রে পুলিশে ভাল মানুষ ও আছে , তবে পুলিশ বিভাগ এতো নেগেটিব মাইন্ড অর্জন করছে , বাঙালি দেখলেই গালি দেয় 
অভিনন্দন জানিয়ে কাত হওয়ার কোন কারন দেখি না !
কতটুকু হাইজীন সেটা বিবেচনার বিষয়
ভাইয়া আমি স্টুডেন্ট । আমি থাকি লক্ষীপুর । আমি কোন বরডার দিয়ে গেলে ভালো হবে আর কোন ভিসা নিলে সুবিধা হবে জানাবেন । আর ভিসা করার জন্য আমার কি কি ডাটা লাগবে
আর আসার পথে ফ্লট মার্কেটে একটু ঢু মেরে আসবেন । ;
দারুণ লাগলো স্যার । শুভ শারদীয়া
ভাইয়া কি ক্যামেরা ইউস করেন
এই কি অবস্থা ? বিশেষ ভাবে অনুরোধ করছি যে , গরীব অসহায় ব্যাক্তিটির জন্য সহযোগিতা করুন ( যমুনা টিভিকে ) 
আল্লাহ পাক অনেক কিছু প্রতু দিন খাই
সব মুসলিম বোরকা , হিজাব , নেকাবে অভ্যস্ত নয় 
ভাইয়া , কলাবোরেশনের এই দারুন আইডিয়াটা কার ছিলো ? খুব জানতে ইচ্ছা করতেছে । প্লিজ রিপ্লাই দিয়েন । ☺ 
বাংলাদেশ অনেক শক্তিশালী ক্রিকেট টিম । পারলে বাংলাদেশি ক্রিকেটারদের বাড়ি দেখান । ইন্ডিয়ানদের পা চেটে লাভ আছে কোনো । দালাল মিডিয়া 
ঠিক বলেছেন ভাইয়া , আমি তখন বুঝতে পারছিলাম না : ) 
ভাই আপনি ত বর্তাই খেলেন না
২ বিচারকের ১ জনকে বাইছা নিলেই ত হয় । ২ টা ই ছাগল । অডিশন দিতে আসছে পোলাপান , ওদের অভিনয় ভালো না লাগলে না কইরা দিব । তা না সবাইকে অপমানিত করছে । শালারা ২ টা ই হারামি 
যমুনা টেলিভিশনের রিপোর্টারদের বলতেছি দেশের সকল বিশ্ববিদ্যালয়ে গিয়ে এভাবে রিপোর্ট করুন , সাধারণ ছাত্ররা কিভাবে দিন কাটাচ্ছে 
কিসমিস কিনতে গেলেতো মিস হবেই : )
সামী ভাইয়ের উপস্থাপন অনেক অনেক ভালো লাগে
এই জিনিসটা আমাকেও খুব আকৃষ্ট করে
এই বার বুজলাম নওশীন এর মটকি হবার রহস্য
আমি এক জন হিন্দু পরিবারের সন্তান , তো আমি আমার আভিজ্ঞতা থেকে বলতেছি 
এই নিরিবিলি হোটেল টা আমার বাসার কাছেই
না সাতক্ষীরার কলারোয়া থানার মাদ্রা গ্রাম 
মহা নবী হযরত মুঃ ( সাঃ ) এর ওফাতের ( মৃত্যু ) পর সর্ব প্রথম বেদাত যে কাজ শুরু হয় তা হোলো , পেট ভরে খাওয়া । আসুন আমরা সুন্নত মেনে চলি 
সব পুলিশ যে খারাপ না তারই প্রমান দিলেন এই পুলিশ অফিসার । তার থেকে সব পুলিশ কর্মকর্তার শিক্ষা নেওয়া উচিত । অনেক অনেক শুভকামনা থাকলো স্যার আপনার জন্য । আর স্বপ্ন যা করেছে তা নিঃসন্দে প্রশংসার দাবিদার
ধুর বালের আল্লাহ বেশ্যা । আল্লাহ নিজেই বড় শয়তান
ভুড়ি ওয়ালাদের সাথে কন্টাক করেন পাবেন
সুন্দর তো নিজেই মেয়েটাকে প্র্যাক্টিক্যাল ভাইবা নিচ্ছেন আবার সেই বলছে এটা সাজানো নাটক আবার নিজেই তদন্ত করবে বাহ খুব সুন্দর তো এই না হলে ডিজিটাল বাংলাদেশ শেখ হাসিনার বাংলাদেশ জয় বাংলা জিতবে এবার নৌকা
ফোটোগ্রাফই নিয়ে ইন্টারনেট থেকে একটু পড়াশুনা করেন আগে
পার্সন । গ্রুপ করার প্ল্যান হচ্ছে
হাহাহাহ আপনার বেটে হাতি আটবো ভাই
ছাত্র রাজনীতি চিরতরে নিষিদ্ধ করা হোক 
বাংলাদেশের সবকিছুতেই চুর বাটপার ভরা
সব ভিডিও না দেখে কমেন্ট করবেন না প্লিজ :
ফাহিম ভাই , আপনি জে জে আইটেম গুলা খান সেগুলার কোনটা কত দাম ইনবক্স দিয়া দিলে ভালো হয় 
নিজের দেশের দিকে তাকাতে গেলে আমার বৌ কে বাঁচাতে পারতাম না ভাই ! আমার মতো পরিস্থিতিতে আপনি পড়ুন , তাহলেই বুঝবেন দেশ প্রেম তখন কোথায় থাকে ! 
আমার আপনাকে খাদ্য রসিক হিসেবে ভালো লাগে । ভ্রমন বিশেষজ্ঞ হিসেবে নয়
সাদা পরটায় জড়ানো কালো কালো সুখ , হাঃ হাঃ হাঃ 
তাড়াতাড়ি খান দাদা দেরি কইরেন না
আমার দেশের হোগা মারা । শেষ এই দেশ আর থাকার উপযোগী না
কথার ভয়েজটা অনেক মিষ্টি ভাইয়া
প্রধানমন্ত্রী বললো , দেশে এখন জান - মালের নিরাপত্তা নিশ্চিত হয়েছে । এই তার নমুনা । ! সত্য তুলে ধরা আর সাহসিকতার জন্য সাংবাদিক ভাইদেরকে অসংখ্য ধন্যবাদ 
আমাদের চোখের সামনে যেটা আসে শুধু সেটা আমরা জানি কিন্তু এর বাহিরে অনেক কিছু হয় যা হয়ত কেউ প্রকাশ করে না
বিশ্বনন্দিত বিশ্ব জয় করা ইসলামের পাখিদের কোরআনের পাখিদের কোন খবর নাই আরিফ অব্যয় বোদার বয় সিঙ্গেল বয় জাতি হিসেবে বাঙালি বর্তমানে কত মুরুক্ষ এটা তারই প্রমাণ ঝাড়ু মার তোর কপালে 
আকাম করার সময়তো মুখ ঠাকোনা
কলকাতা বাঙালী তোমাদের প্রেমে পড়ে গেলাম । আমি এলে এমন করে ভালোবাসবে তো
বিসমিল্লাহির রহমানির রহিম বলে খাবার শুরু করেন নি । না করলে আজকেই শুরু করেন না হলে জাহান্নামে যাবেন
এই গানটার লেখক রানা ই , কিন্তু এটা অন্য কারো নামে নিয়া গেছে 
ভাই , স্ট্রবেরী ভর্তাটা ঠিক কোন জায়গায় পাওয়া যায় 
কিন্তু যাবার সময় মিরিকে গেলে হাতে টাইম কম থাকবে । দার্জিলিং যেতে যেতে রাত হয়ে যাবে অনেক
কুত্তা বিশ্বাস করা যায় কিন্তু পুলিশ না
আজিজ হোটেল একদিন হোটেল নিরব মতো হইবো
দার্জিলিং এর সব খানেই হোটেল ! দার্জিলিং ট্রেন স্টেশনের সামনে নামলেই অনেক হোটেল পাবেন । একটু হাঁটলেই হোটেল পার্ক লেন পাবেন । ওটার রেট কম । 1000 - 1200 টাকায় ডাবল বেড পেয়ে যাবেন । ফী আমানিল্লাহ
ভাই মিরপুর কালশির 33 নাম্বার লাইনের সুপ টা খেয়ে দেখেন নাম্বার 1 সুপ
সাংবাদিকরা সরকারের গোলামি করে বলেই আজ এই ধরনের কুকুর গুলা সাংবাদিকদের হুমকি দিতে সাহস পায়
আইসে , শায়েস্তা খানের নাতী ফুডানি মারাইতে 
ব্যারিষ্টার সুমন কে না বলুন সকলে একসাথে , ! সেই পূজায় লাইভে আসে , ! আবরার হত্যা নিয়ে কেন লাইভে আসেনি তার মানে খুনিরা আওয়ামী জাহেলিয়াতের গোষ্ঠী তাই মনে হয় 
তয় বাজান ! তোমাগো কই , তোমার ভালবাইস্যা , হুন 
গ্রেপ্তার হওয়া 3জন পুরুষ ওদের দেখানো হল না কেন
ভালো লেগেছে । কিন্তু ভাই ভুটানের প্রাকৃতিক দৃশ্য তো ভিডিও করলেন না
দুই রকমের পাঁপড় ই কি ননভেজ থালির মধ্যে ছিল
ইরানের মত সৌদি যদি শক্তিশালি হত । মুসলিম নির্যাতন করার সাহস ইহুদিদের হত না
দয়া করে ছাএলীগ বন্দো করেন যুমা নিউজ 
আরে জত কুলাজ্ঞার কাজ পুলিশ বাহিনী করে টাকার ব্যাগ ক্যামেরায় দেখে ও পুলিশ বলছে প্রমান পাইলে ব্যবস্তা নিবে জত সব চাদা বাজি 
শুভ কামনা পেটুক কাঁপল ও নোতুন জুটিকে
ভাই কালিম্পং থেকে মিরিক আর মিরিক থেকে দার্জিলিং কি শেয়ার জিপ পাওয়া যায় ? আর গ্যাংটক বাসে গেলে কি বাস রংপো তে পারমিট নিতে থামাবে
আমি নিশ্চিত না , তবে সমস্যা থাকার কথা না 
দাদা কে বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমের হেড কোচ হিসেবে চাই
সেটা আপনার পছন্দ না । উনার তো পছন্দ , তাই করেন 
ভাই বুরি মাড়ি থেকে কি ভিসা পাওয়া যাবে নাকি ইন্ডিয়ান এম্বাসি থেকে নিতে হবে
একটা ভিডিও বানাতে অনেক সময় লাগে ভাইয়া । তাছাড়া , ট্রাভেল নিয়েও কাজ করি । তাই গ্যাপটা একটু বেশী হয়ে যায় : ( সরি 
এমন নূর যেন হারিয় না যায় বেচে থাক অনেক দিন
একে বলে হয় বাংলাদেশ আল্লাহর খমতা দেয় আবার নিয়ে জায় খমতার বাহাদুরী পিথিবীতে কত দিন যেতে হবে আল্লাহর কাছে মনে রেখ সবাই খমতা কিছুয় থাকিবে না তখন তোমার কি হবে
কিন্তু আমরা জীবনেও স্বীকার করব না
ধন্যবাদ , ভুলেও ও পথে পা দেবো না 
পুলিশ হলো এই দেশের আর্বজনা
দালাল শাফিন এর পিছনে লাগছে
আরে খানকিরপোলারা তোদের বিহারি আস্রয় দিয়ে কি বাংলাদেশ ভুল করলো থেকে থেকে থেকে আমরা বাংঙগালী হয়ে যদি সরকার সব ভ্যাট ও ট্যাক্র দিতে পারি তোরা কেন না
শিয়ালদের বিচার শিয়ালরা করবে তাও বাংলাদেশ
সাংবাদিককে দেখে নেওয়ার কথা বলেছে এতে তারা কোন ব্যবস্থা নেয়নি
দাম বেশি অনেক , ভিয়েতনাম থাইল্যান্ড এ অনেক সস্তা 
একটি মানুষের মানবিক ঘটনা । ভালো লাগলো 
ইরানের মতো সৌদী আরব যদি শক্তিশালী হতো তাহলে মুসলমান হত্যা নির্যাতন করতে কাফেরদের বুক থর থর.করতো
কুরবানি ঈদের ভিডিও চাই গ্রামে
বাংলাদেশের নতুন কিছু না
আমি কন্না আর চোখ না ভিজিয়ে রাখতে পারিনি ভাই বিচার চাই । ওকে গুলি করেন পুলিশ ভাইরা আমরা প্রবাসী আমরা এসব কথা আর সুনতে চাই না
আমি অনেক বার খেয়েছি যশোরে কালেক্টরে
আমি যখন দার্জিলিং গিয়েছিলাম তখন বাংলাদেশীদের জন্য গ্যাংটক যাবার অনুমতি ছিল না । ২ দিন হল বাংলাদেশীদের জন্য গ্যাংটক ওপেন করে দিয়েছে । এখন প্ল্যান করছি যাবার জন্য : কিভাবে যাওয়া যায় সেইটা আমি যাবার পর জানতে পারবো :
উনি যেই কোল্ড ড্রিংক টা নিয়েছেন সেটা মেবি মিল্কশেক । আর দুধ ঝাল কমায় । বারায় না
ভাই , থিম্পুতে যাওয়া , আসা , ঘোরাঘুরি , থাাা খাওয়া , এবং কিছু ভাল জায়গায় বেড়ানো বাবদ প্রতি জনের মোট আনুমানিক কত খরচ হতে পারে ? জানালে খুবই কৃতজ্ঞ থাকবো । আর আপনার ভিডিওর জন্য ধন্যবাদ 
ঢোক গেলাটা অ্যাভয়েড করেন
কুমির খাননা অথচ আল্লাহর নাম না নিয়ে জবেহকরা হারাম জিনিস চিকেন খাইলেন
এটা কেয়ামতের আলামত । প্রতি মূহুর্তে আমরা পাপের সাথে জড়িত । কিন্তু তওবা করি না । আল্লাহ আমাদের পৃথিবীটা চোখের পলকে কি করতে পারে এটা বুঝাতে চাইছে । এই আগুন মোকাবেলা করতে পারি না তাহলে জাহান্নামের আগুন সহ্য করব কিভাবে । আল্লাহ আমাদের সকলকে নেক হায়াত দান করুক
বাংলাদেশীদের গায়ের গন্ধ কি কথাবার্তা তে বাংলাদেশীদের চলে আসে নাকি ? কিছু কমেন্টস মনে হচ্ছে তাই তো মনে হয়
শুভেচ্ছা রইল এই রানার জন্য আর বড় হোক সে 
নেপাল ট্যুরের মতো এটারো অপেক্ষা ছিল । এটাই কি আপনার সেই সারপ্রাইজ ? ঈদ মোবারক । খুব ভালো থাকবেন
দাদা আজকেই ফোন করেছিলাম আপনার ভিডিও দেখে । কিন্ত ওনারা জানালেন পুজোতে ওনাদের কোনো থালি হবে না
স্পা হচ্ছে নতুন একটা পতিতা পল্লি , এটা সত্য কথা মধ্যে ঘরের মেয়ে চাকরি করলে হয় বেইসা , আর কোটি পতির মেয়ে হোটলে গেলে হয় আনন্দ , এটাই আমাদের সমাজ 
আইফোন কে টেক্কা দিতে হাওয়াই আসছে আলফা নিয়ে
আপনার পাকস্থলী কয়টা , ফারুক ভাই ? টেবিলে তো কমপক্ষে আটজনের মিল সাজানো হয়েছে 
আইসে আরেকজন । কৈত্থিকা যে এইসব আবাল গুলা আহে । উপদেশ বিলানের গুরুদায়িত্ব নিয়ে আইছেন । শালা ভোদাই
সময়োপযোগী রিপোর্ট , ধন্যবাদ যমুনা টিভি কে 
আর সেই ভাগাড়ে ফেলে দেয়া কুকুর , বিড়াল মরা মুরগির মাংস নিয়ে রেস্টুরেন্ট এ বিক্রি করা হয় 
লালবাগ এলাকায় আমাদের পরিবারে স্থায়ি বাস । বর্তমানে আমি মোঃপুর এলাকায় বসবাস করি
এই পুলিশ মাগির পুত জুতা পিটা কর খানকির পোলা মাদারচোদ শালাগো জুতাপেটা করা লাগে খানকির পোলারা
সুলতান ডাইনের প্রশংসা শুনে গিয়েছিলাম খেতে , আমি হতাশ ভিডিও তে খুব ভালো দেখায় , বাস্তবে তার সাথে কোন মিল নেই । হতাশ হতাশ 
ভাই , ঢাকায় এটা আদৌ পাবেন কিনা আমার সন্দেহ আছে । আমি অনেক খুঁজেও পাই নাই : ( 
আর গ্রামের ভিটা , বিক্রমপুর মুন্সীগঞ্জের চিত্রকোট ইউনিয়ন এ , নাড়ির টান কি ভোলা যায় ভাই 
তোতাপাখি মনের কথা কইছো গো বুবু 
শুধু বিশ্ববিদ্যালয় নয় সারা বাংলাদেশে অবৈধ সরকার কে ক্ষমতায় টিকিয়ে রাখার জন্য ছাত্রলীগ নমক জানোয়ারদের এই পাওয়ার দিয়েছেন
এরা সেই আমারদেশের পুলিশে যাদের জন্মের ঠিক নাই বা কনডম দুর্ঘটনায় জন্ম হয়েছে
দয়াকরে ভারতের না ঘুরে বাংলাদেশী খাবারের বলগ বানান ভারতের খাবারের অনেক বলগ আছে দেক্গে নিন আপনি নিজের দেশের বানান আমরা বাংলাদেশী চায়না আমদের দেশে আসুক
এই এপিসোড খুব ভালো লাগলো । আমার কাছে বাতাসিয়া লুপ থেকে কাঞ্চন জংঘা ভালো লেগেছে । টাইগার হিল মনে হলো ভীষণ ঠাসাঠাসি । আজকাল টুরিস্ট সংখ্যা অনেক বেড়ে গেছে । গাড়ি খুঁজে বের করা চাট্টিখানি কথা না । তার উপর আবার মোবাইলে সিগনাল নাই
দাদা এবার মাওয়া ঘাটে ইলিশ খান । ভারত থেকে শারদীয়ার শুভেচ্ছা নেবেন ❤
সালাম দিয়ে শুরু করতে পারোনা , । আর অনেক অনেক খাচ্ছেন কথাটা কেমন জানি বলদ বলদ লাগে 
কফি হাউস বিখ্যাত খাওয়া দাওয়ার কারণে নয় , বরং আড্ডাস্থল হিসেবে , বহু বরেণ্য ব্যেক্তিত্ত্ব এখানে ঘন্টার পর ঘন্টার আড্ডা দিতেন , চলত বিভিন্ন বিষয়ের গুরুগম্ভীর চর্চা , যা আজও হয় । যাই হোক আপনার প্রতি অনেক শুভেচ্ছা রইল , আপনিও আজ থেকে সেই পরম্পরার সাক্ষী হয়ে রইলেন 
শিক্ষা প্রতিষ্টানে রাজনিতী বন্দ্ হওক
বরতমান সমাজে পুলিশরা হলো মানুষ রুপি জানোয়ার
এই পুলিশের বিরুদ্ধে রাষ্ট্রদ্রোহ মামলা দায়ের করা উচিত
আল্লাহ ওদের হায়াত দুনিয়ার যমীনে রাখছেন
তবে একটা কথা বলার ছিলো যে ঘুঘু পাখি বনের পাখি । এটা ধরা , শিকার করা , বিক্রি করা আইনত নিষিদ্ধ । যেহেতু আপনি ফুড ভ্লগিং করেন এবং আপনার এই অনুষ্ঠানটি আমাদের অনেকেরই ভালো লাগে তাই এখানে কোন বন্য প্রাণি বা পাখি খাওয়ার ভিডিও না দেওয়া উত্তম 
এই হোটেলের বিপরীত গলিতে বাসা ছিল । আপনি নিজাম হোটেলে যাবেন ভাবিই নাই । আপনাকে এই হোটেলের সন্ধান মনে হয় সাফিনা হোটেলের মালিকই বলছে । বত্তার জন্য বিখ্যাত আরেকটা হোটেল আছে মেম্বার হোটেল । পরবর্তীতে চট্টগ্রামে গেলে রিভিউ দিয়েন
ওরা বলচে তদন্ত করবে , তদন্ত দেকবেন 5 বছরেও শেস হবে না 
পুলিশ না তোরা কুত্তা দুনিয়া লোভী কুলাঙ্গার সন্ত্রাসী
নারায়ণগঞ্জে ঈদের পর যাবো ভাইয়া 
ভাই আপনার কাছে একটা রিকইষ্ট সিলেটের কিছু ভিডিও চাই পিলিছ বানাবেন ভিডিও
আদনান ভাই নেক্সট ভিডিও গুলা বান্দরবান এর সকল আদিবাশী দের ফুড তুলে ধরেন
জারজ গুলো নাটক বুঝা কঠিন এই আওমিলিগ এমন শয়তানকেউ হার মানিয়েছে শয়তানের চেয়ে ও তার বেশি রুপ ধারন করে
বাংলাদেশের পুলিশ কে যদি কুকুরের সাথে তুলনা করা হয় তাহলে কুকুর কে অপমান করা হবে কুকুরের চাইতে আরও খারাপ কিছু থাকে তাহলে সেই টা কুলিশ
বেচারা সবই পাইসে খালি কাপটাই পায় নাই
আদনান ভাই খাবার দেখেই ভয় পাইছে
আল্লাহ তুমি সব পুলিশদের সততার সাথে কাজ করার তৌফিক দান করুন আমিন
জিবনে কাওকে 9 / 10 দিয়েছেন ? আজিবন 7 / 8
সরিষার ভেতরেই ভূত ! এই পুলিশদের কি বিচার হবে 
ভাই , হতে পারে উনি লেফট হ্যান্ডেড 
স্যার আপনে এ - ই গরিব মানুষের জন্য একটু আইনি সহয়তা দেন , হাই কোটে একটা রিট করে দেন , টাকা না পাক এইসব ভন্ডরা জেন আর টিকিট বিক্রি করে লাখ লাখ টাকা হাতিয়ে না নেয় 
ভাই আপনি এখন কি নাটক করেন না
আপনার বেবহার আমার কাছে ভালো লাগে
মাছি আছে প্রচুর । তাতে আবার খোলা পাত্রে রাখা । সোনায় সোহাগা । আহা কি দারুণ স্বাস্হ্যকর আহার । কি রুচি , ! আচ্ছা আপনি গপ গপ করে এসব খান কি করে 
আপনাদের অনেক জায়গায় খাবারের ভিডিও দেখেছি , খুব ভালোলাগে । কিছু মনে করবেন না , এই খাবারের কিছু অংশ যদি অসোহায় না খেতে পারা মানুষদের দিতেন আশাকরি আপনাদের মনেও অনেক শান্তি পেতেন । ধন্যবাদ 
ভাই এত দূর গিয়ে রেস্টুরেন্ট গুলোর রিভিউ দেওয়ার কোন মানে হয়
দাদা সাবধানে খাবেন । আমাদের এখানে এখন ভাগার চলছে । : , আমাকে গুলশান ঢাকা তে কোনো রেস্টুরেন্ট বলুন যেখানে ভালো ইলিশ পাওয়া যায় 
ধুর মিয়া আমেরিকা থেকে এখনি রওনা দিতে মন চাইছে এগুলা সব খাওয়ার জন্য ! আর থাকতে পারছি না , ! জ্বীভে জল টল টল করছে 
ভাইয়া আপনি বিয়ে করেছেন কবে ? আর আপনাদের কি ভালবেসে বিয়ে ? খুব জানার ইচ্ছে প্লিজ বলিয়েন
ওই এলাকায় অনেক আগেও হনুমানরা বিচারের জন্য থানায় গিয়েছে , কিন্তু তখন ইন্টারনেট , স্মার্টফোন অথবা আজকের দিনের মত এতগুলে মিডিয়া ছিল না 
অপরাধ সম্রাজ্য যেখান থেকে পরিচালনা করা হতো সেখান থেকে তাকে গ্রেপ্তার করা হয়েছে কিন্তু ‌র‌্যাবের ভাষ্য : সম্রাট এতদিন আত্মগোপন থাকার কারনে গ্রেপ্তারে সময় লেগেছে
সাংবাদিক ভাইয়েরা এখনো সময় আছে সবাই একত্রিত হন অন্যায়ের বিরুদ্ধে । না হয় দেশের রাজা পুলিশ কাউকে ছাড়বে না । পুলিশের জবাবদিহিতা না থাকার কারণে যা ইচ্ছা তা করে যাচ্ছে
সকাল 10ঃ : 30 এর চান্দের গাড়িতে গেলে মে বি সময় বেশি পাওয়া যায় সাজেকে
নিযাম হোটেলর এত খাবার দেখে তুমি ভয় পেয়েছিল
বাংলাদেশ থেকে এসব দুর্নীতিবাজদের যতদিন নির্মূল না করা হবে ততদিন অসহায় গরিব - দুঃখীদের কপাল এভাবেই উড়বে এরা দেশের শত্রু এরা জঙ্গিদের থেকেও খারাপ
দাদা এই খাবার প্রায় ধসা ই দেখতে তো দারুন একদমই সাদা আমার বড়ির কাছেই ধসা র দোকান আছে প্রায় গিয়ে খাই ধসা
কিছু কিছু পুলিশ কুকুরে সেও খারাপ
তওবা , আল্লাহ্ মাফ করুন 
চলিতেছে আওয়ামী ড্রামা সিরিজ 
ঝাঁজ , টক , মিষ্টি ও ঘনত্ব নাই বললেই চলে 
অনেক অনেক ধন্যবাদ আপনাকে এত সুন্দর সুন্দর ভিডিও বানানাের জন্য
ভাই খান আর যাই করেন এভাবে খেয়ে দেয়ে অতিরিক্ত কোলেস্টেরল আর হার্টে ব্লক বাধাইয়েন না
ক্যামেরাম্যান কে কি না খাইয়ে রাখবেন
এমন মত কাজ করা আমি মেশিনে ও দেখি নি
01711189922 রাতে কল দিয়েন
তার চাইতে এত সুন্দর প্রিমিয়াম লেভেলের রেস্টুরেন্ট এই বিল বেশিনা
তর চেহারা দেখলেই বোঝা য়ায় তর মোখে রোচি নাই
সব খাবার শুধু আপনাকে একাই খাইতে দেখি , আপনার ভিডিও ম্যান কে কখনো খাইতে টাইতে দেন না নাকি ? সেহরির সময় ও দেখলাম না তাকে খাইতে 
পুলিশরা ধরা খাওয়ার পর সবসময়ই বলবে ওরা কিছুই জানেনা
১৫০ টাকার বীফ বিরিয়ানি খুব সস্তা বাংলাদেশে ভারতে তার প্রচার করো অনেক হিন্দু ভিউয়ার বীফ বিরিয়ানির ভক্ত খুব সস্তায় এই খাবার পাবে
আমি একজন বাংলাদেশি হিশাবে বলবো , অত হিশাব নিকাশ করি না , তবে বেশিরভাগ সময় কেন জানি এই খাবার কে ফিরনি বলি 
রবিউল আউওয়াল মাসের 12 তারিখে জন্মগ্রহণ করেন 
আমি নিশ্চিত নই ভাইয়া । তবে এটা হবার কথা না । ওদেরকে মেইল করে দেখতে পারেন
হায়দ্রাবাদী বিরিয়ানি টা ট্রায় করেন
কোরআনের হাফেজ হইছে তা নিয়ে সামাজিক মাধ্যমে ভাইলার হয় না 
খুবি কস্ট লাগে জখন বাংগলি বাংগালি ইংরেজিতে কথা বলে আমাদের ভাষা বাংলা আমরা বাংলা বোলবো 
যারা এমন অপরাদ করে বেড়ায় তাদেরকে সাবধান করলেই তো হয় । তাদের এই অপরাদের দরজায় তালা লাগিয়ে দেন । জরিমানা করেন । কঠিন আইনে দার করিয়ে দিলেই তো হয় । তাই বলে তাদের সকল সম্পদ হাতিয়ে নেয়ার কোন অধিকার নেই । অপরাধীর টাকা যে অবৈধ , তার টাকা নিয়ে খাওয়াও সমান পাপ । শালার মূর্খচোদা বাংলাদেশ 
প্রথমেই ভুলভাবে খাওয়া ; তরল জুসি নাগা সস যেহেতু ; এটাকে কি একটু ছিড়ে ছিড়ে খেলেই তো পারতেন ; নাহলে তো পুরো মুখমন্ডলই ঝাল লেগে যাবে
* কলকাতার কামলাগুলো আর খাওয়া শিখলো না , যত্তসব ফালতু খাবার । * 
ইনশাল্লা , রানা একজন গায়ক হবে । আমার সাথে কে কে একমত 
শিক্ষ কোন প্রকার রাজনীতি হবেনা
মাথা নষ্ট খাবার দাবার ভাই , মনে হলো একনজরে পুরো ইন্ডিয়া দেখে ফেললাম ☺☺☺ 
হায়রে বাংলাদেশ যতো ছিটিং বাজী এটাতো ইউরোপেতো এতো দাম না 
কারণ টাকা আমাদের খুউউব ভাল্লাগে । পেইড রিভিউ করার পরে পকেটে কাড়ি কাড়ি টাকা ঢুকিয়ে দেয়া হয় , আমরা দেখেও না দেখার ভান করি 
ভাবছিলাম এবার কলকাতা গেলে এ রেস্টুরেন্টে যাব , সো । ধন্যবাদ হিলোল ভাই 
যারা রাষ্ট্র বিরোধি স্ট্যাটাস দেয় তাদের সবাইকে আবরারের মতো হত্যা করা উচিৎ 
আইন সবার জন্য সমান কথাটি অন্তত বাংলাদেশের জন্য এখনও প্রযোয্য নয়
মাশরাফি কে বিসিবি র সভাপতি করা হোক
আমি কোন হোটেলে ছিলাম না ! তবে খাওয়া খরচ টা জানানো উচিত ছিল । সরি :
মাহমুদ ভাই আপনার চিন্তা বাবলা আসাধারন.
এতো খাবার তারপরও নাকি বুফে
টাকাটা যেন পায় যমুনা টিভির হস্তক্ষেপ কামনা করছি
মানে আমাদেরই টিভি চ্যানেল । খাই - দাই ডট কম মেঘনা টিভির সাথে অঙ্গাঙ্গীভাবে জড়িত
হানিফ বিরিয়ানি টাও ভালো , ট্রাই করবেন আশা করি 
বার্গারও ইন্ডিয়া নিজেদের দাবি করে
এই সোনার বাংলায় আমি জীবিত অবস্থায় দেখব বলে মনে হয়না । ড্রোন চালাইতেই এভিশন এর পারমিশন লাগে । বাকী আর নাই বল্লাম 
বিমোহিত , এক সাথে এত কিছু খাওয়ার পরও সবকিছুর স্বাদ ধরে রাখা 
হুম । বিশেষ করে গরুর চাপ টা । আর ওদের সালাদটাও ভালো লাগে
চার জনের টিম গেলে পার হেড 18000 - 20000 এর মধ্যে সম্ভব
খুব সুন্দর । আমি তোমার সব ভিডিও দেখি ভাইয়া । আমি তোমার সাথে আছি তুমিও আমার সাথে থেকো
বাংলাদেশ এর পুলিশ মানেই নিষিদ্ধ পল্লীর কনডম ফোঁটা হওয়া জারজ 
জব বরাবরই ঝুঁকিপূর্ণ ব্যবসার চাইতে । ব্যবসার ঝুঁকি একবার পার হতে পারলে সারা জীবন অভিজ্ঞতা কাজে লাগিয়ে সামনে এগোনো যায় আর চাকরি মানেই হচ্ছে চাকরি হারানোর ঝুঁকিটা সামনে রেখে প্রতিটা দিন পার করা
ডেসক্রিপসান দেখার সিস্টেম টা কি । ধন্যবাদ
শিখিত মানুষ যে দিন বাট পারি চুরি বন্দ করবে সে দিন দেশ দুর্নীতি মুক্ত হবে
পথ টা রিস্কি , নিজেদের গাড়ি না নেয়াই ভালো 
আহেলী বা আহেলী এক্সপ্রেস একবার
এখানে অনুসন্ধান করার দরকার টিম 360ডিগ্রি কে
হিল্লোল ভাইয়া ক্যামেরায় ইদানিং ফোকাস ঠিকমতো হচ্ছে না : ৩
পৌরসভা ওয়ার্ড নং - 5 , হোল্ডিং 
হ্যা , ফজরের নামাজ আদায় করলে অনেক সুফল পাওয়া যায়. 
ভাই সব টাকা ওরা সব টাকা ভাগ করে নেই তো টাকা দিবে কিভাবে । গিয়ে দেখেন হিসাবের খাতায় লিখেছেন টাকা দিয়ে লিছে
কামাল বিরিয়ানি এখন আর আগের মত নাই । আমি ১৫ অথবা ১৬ দিন আগে যেই টেস্ট পাইছিলাম এখন আকাশ পাতাল তফাৎ টেস্ট এবং পরিমানে , ধান্দা ইজ গোইং অন , বি কেয়ার ফুল 
আপনার ভিডিও কোয়ালিটি / প্রেজেন্টেশন অসাধারন । গ্যাজেট ডিটেইলস শেয়ার করলে খুশি হবো
কামরুল ভাই আজকে আবার আপনি চুপচাপ কেন 
পুলিশ ভাই দের কে বলচি এই কুত্তার বাচ্চা কে । গুলি করে মেরে ফেলুন । এমন ৫ &৬ টা গুলি করে মেরে পেললে দেশে আর এমন হবে না । আপনারা কিসের পুলিশ জনগণের নিরাপত্তা দিতেন পারেন না । ৪ &৫ &৬ বছরে বাচ্চা ধংসন হয় এই দেশে এটা না স্বাধীন দেশে
সুলতানস ডাইনে খেয়েছিলাম প্রায় ১ বছর আগে , সেটাই এতদিন আমার বেস্ট মনে হতো , তবে কাচ্চি ভাইয়ের কাচ্চি খাওয়ার পর আমার এটা বেস্ট মনে হচ্ছে 
সবই বুঝলে এই প্রশ্ন করতেন না !
দারুন হইছে , সালার বেটারা এত টাকা নেছ তার পরেও দুই নম্বারি 
বর্তমানে মানুষ আর ডাকাতদের ভয় পায় না পুলিশদের বেশি ভয় পায়
বাংলাদেশের একটা ফোর্স ভালো নাই সব শালারা খানকির পোলা
হাতের জালা তো দেখতে ভাল্লাগেনা কিছু
হয়তো বিএনপি জামাতের সহায়তায় পালিয়ে গেছে , ! বানিতে কাউয়া কাদের 
স্যালুট ম্যাজিস্টেট স্যার সারওয়ার আলম কে
কিন্তু আবেগী মন তো শুধু সিকিম দেখতে চায় আপনার চোখ দিয়ে
মুসলিম হিসেবে খাবার শুরুতে বিসমিল্লাহ বলতে হবে । খালেদ ভাই , মনে হয় নিচু শব্দে পড়ে 
ভাই আপনার উপর আল্লাহর রহমত বরশিত হোক
আবাল রানা । অবশেষে হয়তেবা জানা যাবে মুবিটি তৈরি হলেও সিনেনা হলে চলবে না এমনটিও শোনা যেতে পারে । হাইস্যকর বাংলাদেশে তৈরি হবে ৫০ কোটি টাকার বাজেটের মুবি
ভাই আকবরিয়ার চাইতে অনেক ভাল দই আছে । শেরপুর চৌতি এবং উষা এর দই ভাল
পরে জানলাম । এখন কারেক্ট করার উপায় নেই
সকালে ঘুম থেকে উঠে প্রতিদিনের মত আজও নাস্তার টেবিলে গিয়ে বসলাম , নাস্তার টেবিলে অনেক আইটেম আছে কিন্তু রুটি নাই , কাজের বুয়াকে ডেকে বললাম কি ব্যাপার বুয়া আজ নাস্তার টেবিলে রুটি নাই কেনো 
দার্জিলিং এর সব গুলো ভিডিও না দেখেই কমেন্ট !
ভাই , দুইজনের জন্য এনাফ হবে 
ভ্রমনের রিয়েল ডেট টা জানাবেন
আদনান ভাই আপনি শুনলে অবাক হবেন যে এই সেম টাইপের খাবার মোহাম্মদপুর বিহারী ক্যাম্প এও পাওয়া যায় আর খুব মজা , তবে ৪০ টাকার চা এ কি আছে বুঝলাম না 
ওকে গান শেখানোর প্রচুর সময় আছে । সব থেকে বড় কথা হলো ওর জীবন এখনও সামনে । ওর পড়াশোনা গান শেখার সুযোগ পেলে পোলা কাপাবো পুরা দেশ 
চোরের বাচ্চা চোর টাকাটা দিয়ে দেয় গরীব মানুষটাকে
ভাই পরের বার , লুচির সাথে বেগুন ভাজাটা অবশ্যই খাবেন । আপনি শুধু লুচি আর আলুরদমই খেয়ে থাকেন বা মাংস 
অলস , এক্সারসাইজ করলে কি হয় 
ধিক্কার জানাই তোদের মতো ধনীদেরকে কারন তোরা যদি তোদের সম্পদের সঠিক হিসাব করে যাকাত দিতি তাহলে বাংলাদেশে গরিব থাকতো না আর এই অসহায় মানুষ গুলো না খেয়ে মরতে হতো না
লটারির টাকা যদি নাইই দেয় তাহলে ওই প্রতিষ্ঠান কতৃক সব লটারি বেআইনি ঘোষণা করা হোক
সরি ভাইয়া , টাইম ম্যানেজ করতে পারছি না ! এডিট করছি অল্প অল্প করে 
একটু ওয়েট করেন , আমি ডিস্ক্রিপশনে দিয়ে দিবো 
খুব ভাল লাগলো ভিডিওটা সোরভ গাঘুলী আমার প্রিয় খেলোয়ার ছিল
পুলিশ না এরা জারজ সন্তান
ভাইয়া বলা টা উচিৎ হয়নি
আপনার মন্তব্যের জন্য অনেক ধন্যবাদ । আমাদের আর কোন ভিডিও আপনি না দেখেলে খুশি হব । আশা করি আপনি আমাদের থেকে 100000000000000000000000000000000000000000 হাত দুরে থাকবেন
আমাদের মকবাজারের উজ্জল হোটেলে বা রামপুরার আবুল হোটেলে এক বার আসবেন তো , আসা করি ভালো লাগবে 
এই চোট সিংগারা গুলো অনেক মজার কি দেখালে ভাই অনেক মজার
এতো কম দামকে আবার দেখেন মরা মুরগী দেয় নাকি
কুত্তার বাচ্চাদের ফাসী চাই । কি বলেন বন্ধুরা
জনাব বনোজ কুমার মজুমদার , পি বি আই প্রধান , উনি খুব ভালো কর্মকর্তা । আশা করা যায় সত্য বিচার টাই পাবো 
বাংলাদেশে এই বাইক আসলে দাম হইবো 3কোটি টাকা 
দেশটা আজ অপতৎপরতার আলখাল্লায় ভরে গেছে
এদেশে দালাল কুত্তার বাচ্চা । ভাল কিছু আসা করা যায় না । সব চোর দালালের বাচ্চা । আল্লাহ যেন দালাদের গজব দেন
ভাইয়া , এই টাইপ থালি কি ঢাকায় কোথাও পাওয়া যায় 
লাল পিঁপড়ের কামড় তো অনেক ভালোই ছিল । এডিস মশা না থাকলেই হল
আর এই লোকমান এবং আরেক টাকলু এদের গুলি করে মেরে ফেলা হোক 
এতো লজ্জা পাচ্ছে মেয়ে গুলো । আর যখন অকাম করে লজ্জা থাকে কই । দেশটা নষ্ট করলো এই বেহায়া মেয়ে গুলো
এতো মাতামাতি করার দরকার নাই । সাংবাদিকদের কারণেই এরা বড় হতে পারছে না
যাই হোক , দেখ ভাই , আমারও গুটখাখোরদের প্রতি কোনো দরদ নেই । কিন্তু তোরা যা করছিস তাতে কিছু হবে না । গুজরাট মডেল নিতে হবে , গুটখাখোরদের পিটিয়ে তাড়াতে হবে কারণ তাদের বয়কট করা সম্ভব নয় 
দেশে একন আর ভালো , কিচু আশাকরা জায় না 
"সরকারের চিত্রনাট্যে , র‍্যাবের প্রযোজনায় , যুবলীগের পরিচালনায় অবশেষে মুক্তি পেল ঈসমাইল চৌধুরী অভিনীত এ বছরের সেরা চলচ্চিত্র "" ক্যাসিনো সম্রাট "" "
আমি এখান থেকে রেগুলার বার্গার খাই । মজার ব্যাপার হলো বিল দেওয়ার সময় ওনি জিগ্যেস করে কেমন ছিলো খাবার
আপনার কথা ই সব ক্লিয়ার হয়ে গেছে
কিছু বলবো না শুধু চেয়ে চেয়ে দেখলাম । এত ঝল ওফ্ফ
আর আমাদের দেশে লীগের নাম ও বঙ্গবন্ধু লীগ হয় , হায়রে পা চাটার দল 
আপনার ভিডিও তে সাউন্ড এডিটিং উন্নত করুন
এই পাপন খানকির পোলায়ই আশরাফুলের ক্যারিয়ার নষ্ট করছে ! বিসিবির সবচেয়ে ফালতু প্রেসিডেন্ট হল পাপন , এরে আমি কোনদিনই দেখতে পারি নাই 
মিডিয়া বেইচ্চা রেস্টুরেন্ট চালানোর ধান্দা
ভাই আমি ওনারটা খাইছি হেব্যি টেস্ট
ভাইয়া কথা বলার সময় গানগুলো বন্ধ রাখলে ভাল হয়
আপনার ভিউয়ারের যেন একটা মিনিটও ফালতু নষ্ট না হয় থেকে সেইটা খেয়াল রাখলেই চলবে :
ভাই ক্যামেরাতে নরমাল মুড রেখে ভিডিও করেন 
ভর্তার জাত গুষ্টি উদ্ধার করে ফেলসে
দয়া করে কম খান বেশী মানুষ মারা যায় । রোজা রাখুন ইনশাআল্লাহ সওয়াব পাবেন
ধিক্কার জানাই বিসিবির কর্মকান্ডে , যেখানে লোকমানের মত পশুর বসবাস 
নর্থ সিকিমের ভিডিও না দেখলে বুঝবেন কিভাবে !
ক্যালকাটার দিদিকে এই ভাবেই আস্তে আস্তে গেড়া কলে ফেলে রাস্তায়ে নামাবে এবং এই সৌরভ হবে ভবিষ্যতের ক্যালকাটার রাজনীতিতে দাদা
যে পুলিশ ছিলো তারে আইডেন্টিফাই করলেই সব বোঝা যাবে.
আর বস্তির বেশিরভাগ পুলাপাইন এমন গান লাইক করে এবং গায় 
সকল বেকার পিতা ও মানুষ বেকারত্বের অভিশাপ থেকে মুক্তি পাক । তাদের সন্তান ও পরিবার পরিজনের জন্য একটি সুস্থ ও সুন্দর পৃথিবী গঠনে অবদান রাখুক
আমি কলকাতা গিয়েছিলাম ২০০১ সালে বর বাজার বর মসজিদ এর পাসে ছিলাম । আপনাকে ধন্যবাদ
চ্যানেল কে নিয়ে বলতে চাই যে , আপনারা আপনাদের ভিডিও বানানো চালিয়ে যান , আমরা রেগুলার আপনাদের ভিডিও দেখবও এবং দেখে আসছি 
পরিস্থিতি র সামনে আইলে বোজা জাইবো কি ঠিক থাকে আর না থাকে
১০০ টাকার খাবার এখানে ৫০০ টাকা
দিল্লির লাড্ডু ফালতু খেতে , নাম ই সার , জঘন্য মুখে নিয়ে গিলতে ইচৃছা করবে না 
কোন ভয় নে সম্পূর্ন নিরাপদ , কেননা পুরা রাস্তা ও এলাকা সেনা বাহিনী বেষ্ঠিত 
তার বন্ধু , কোন দিন মদও খাননি 
ওপেন বাইতুল মোকারমের সামনে ফাঁসি কার্যকর করার জন্য উনুরদ রইলো
৩০ টাকায় অবশ্যই এর চেয়ে বেশি আশা করি না , তবে ফুড ভ্লগার হিসাবে আপনাদেরকে পরিমাণ জানানো উচিৎ তাই আমি বলেছি , পরিমাণে কিন্তু খুব বেশি না 
সারা বাঙলাদেশে যখন ছাত্ররাজনীতি বন্ধ হবে তখনিই আমি নিজেকে খুশি কিংবা সুখি ভেবে নিবো । আমি এবং আমরা চাই না আর কোনো মায়ের বুক খালি হোক
না , গুগল ম্যাপ কোনোভাবেই ওই রুট দেখাবে না , তাছাড়া ভদ্রলোক বলেছেন ১৪০ টাকা উঠেছে । তিনি সোজা রাস্তাতেই গেছেন , আর ভিডিও এডিট করবার সময় অন্য ফুটেজ ঢুকিয়ে দিয়েছেন 
সরকারের পোষা কুকুর হলো এই পুলিশ , যারা সবসময় পুটকি মারার ধান্দায় থাকে 
পাবলিক , প্রাইভেট , প্রত্যেক শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে এই র‍্যাগিং চলে আসছে 
বৃষ্টির দিনে বাহিরে দাড়ায় কেমনে খাবে
আল্লাহ্ মহান পরম দয়ালু , আর উদ্ধার কারি ভাইদের অনেক ধন্যবাদ 
এরা উন্নত করবে দেশ ? যে কিনা মাগী বাজ । এদের কাছ থেকে ভালো কিছু আশা করা যায় না । এদেরকে বহিষ্কার করা উচিত এমন পদ থেকে
কাজ চলছে । 2 / 4 দিন লাগবে ভাইয়া
কত্তবড় মিথ্যাচার , রেন্ডিয়া নাকি বাংলাদেশের ভালো চায় , তোরা চাস যে বাংলাদেশ কখনোই যেন উন্নত না হোক , তোদের কাছে হাত পাতুক , সোন সেই দিন শেষ , আল্লাহর রহমতে বাংলাদেশ কারো উপরে নির্বসিল নয় 
ইমরুল কায়েস তাসকিন আসরাফুল এবং নাসির এদের দিকে তাকালেই বুজা জায় ক্রিকেট বোর্ড কতটা হিংসুখ 
কিন্তু যখন একটা দূর্ঘটনা ঘটে যায় সবাই আফসোস করে
জানোয়ারদের হাত থেকে আল্লাহ তায়ালা হেফাজত করুন
সে বলে কি ? ১০ ফুট মাটি সরে গেলেও নাকি সেতুর কিছু হবে না
ভাইয়া আমি আপনার সাথে কথা বলতে চাই + 97455658697
আচ্ছা ডালডা জিনিস টা কি আসলে
আমরা জনসাধারণ এপলের প্রডাক্ট এর পারফেক্ট ইউজ করতে পারি না দেখে মনে হয় , এইগুলা ক্রেজ , আইফোন হুদাই দাম রাখে এইরকম আরো হাবিজাবি 
নিউজ প্রেজেন্টার এর ফেসবুক আইডি প্লিজ
কিছুদিন আগেও বাংলাদেশের কোচ হওয়ার জন্য ঘুরছিলো
ভাই আপনি খাবার গুলা একটু একটু খেলেন বাকি খাবার গুুলা আমার জন্য পাঠিয়ে দিন
যাই হোক যেহেতু আমি এটা নিয়ে বেশি আলোচনা করতে চাই না , তাই দুটো কথা খুব স্পষ্টভাবে বলে শেষ করছি 
সবাই বুঝছে না যে কেনো সাময়িক বহিষ্কার করা হয়েছ
সৌরভের সাথে অমিত শাহের ডিল হইসে যে বিসিসিআই এর সভাপতির পরিবর্তে সৌরভ ২০২১ সালে বিধান সভার নির্বাচনে বিজেপিকে সাপোর্ট করবে । (সূএ;রাহুল কুনাল , ইন্ডিয়া টুডে) 
এই নিউজটির জন্য যমুনা টেলিভিশনকে অনেক ধন্যবাদ 
এটা শায়েস্তা খাঁর আমলের লঙ্গরখানা , কোনোভাবেই এটি হোটেলের পর্যায়ে পড়ে না । সিলেটে ওয়েসিস হসপিটালের একটি ক্যাফে আছে ওখানে সকালে খিচুড়ির সাথে সাদা সবজি দাম মাত্র ৩০ টাকা । সেরকম খেতে । যদিও এটা কোনো বিখ্যাত খাবারের দোকান নয় 
তবে এখন এই সুযোগ সীমিত হয়ে যাচ্ছে । নোংরা রাজনীতি আমাদের শিক্ষার পরিবেশই ক্রমশ ধ্বংসের দিকে নিয়ে যাচ্ছে 
ক্যামেরা ফোকাস একটু খাবারের দিকে বেশি হলে ভাল , জুম হলে আরও ভাল । তাছাড়া চমতকার প্রেজেন্টেশন 
অনাকে আরো একটু সতর্ক হতে হবে , কারন হাতে গ্লাভস মাথায় স্কার্ফ নাই । নিরাপদ পরিস্কারভাবে পরিবেশন করতে হবে 
৪৭ টা জানোয়ার খুনি নর্দমার কীট আনলাইক দিয়েছে
মা শা আল্লাহ । দ্বীনি বিভিন্ন প্রতিষ্ঠানে বিভিন্ন সময় সাধ্য অনুযায়ী দিয়ে থাকি । ইনশাআল্লাহ এবার এসব সুবিধাবঞ্চিত পথ শিশুদের জন্যও দিবো । এক টাকার আহারে এসে একদিনের পুরো মিল নিবো ইনশাআল্লাহ । ধন্যবাদ আদনান ফারুক ভাই । এই এপিসোড টা এক্সট্রা অর্ডিনারী ছিলো
কুত্তার বাচ্চারে ক্রসফায়ার দেওয়া উচিৎ
দেয়ার ইজ দ্য রেকর্ড হোল্ডার ব্যাটসম্যান জাবেদ ওমর বেলিম গুল্লু এজ ওয়েল
ভিডিও টা অসাধারণ এত সুন্দর করে সবকিছু ভিডিও করা সত্তি অনেক কষ্টকর অনেক ধন্যবাদ ভাই এত দেরি করে ভিডিও দিলে হবে না ভাই আর দ্রুত চাই ভিডিও প্লিজ
সেও রাজমাতা হয়ে জামাই বাড়ীতেই থাকে
হারামি খমতাওঅলারা সবসময় গরীবের টাকাই মেরে খায় । এদের জারা বিচার করবে তারাও হারামি । হায় কি বাহরী দেশ এইটা
লটারির নামে চলছে ধান্দাবাজি । এই প্রতারক চক্রকে ধরা উচিত
অসাধারণ ফ্যামিলি টিম ভাই । এমন আইডিয়ার ভিডিও আরো দিবেন আশা করি
কে এইসব মাফিয়াকে ধরার নিরদেশ দেয়ার জন্য
ভালো ছবির জন্য ক্যামেরা ইম্পর্ট্যান্ট না ভাইয়া । তবে ৬০০ ডি ভালো
এই জানোয়ার বাচ্ছাকে আইনের আওতায় আনা হোক 
অনেক ধন্যবাদ ভিডিওটির জন্য । আচ্ছা সনি মিররলেস ক্যামেরা কেমন হবে
সমুদ্র এবং একজন হাফ থেকে প্যান্ট পড়া ভাইয়ের গল্প
খালেদ ভাই এত দিন কোথায় ছিলেন । আমি ভারত থেকে বলছি । আপনি কি করে ওজন কমালেন জানাবেন । আমি ওজন সমস্যায় ভূগছি । বলবেন প্লিজ
দেশ ত একন লিগের ওরা জাই করে তাই আইন
পুলিশ ভাই এর ফেজবুকে পাচ্ছি না । কেউ কি দিতে পারবেন
ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করতে চাইনা । অফুরন্ত ভালবাসা ও দোয়া রইল ঐ পুলিশ অফিসারের জন্য এবং আল্লাহ এই ভাইকে নেক হায়াত দান করুণ আমিন
ভাই সব ঠিক আছে কিন্তু উনার বাম হাত দিয়ে খাবার দেওয়া টা আমার কাছে ভাল লাগলো না
খাদ্য ভ্রমনে ভারতে আবার গেলে , রিকোয়েস্ট থাকবে ১ । সাউথ ইন্ডিয়ান ও মোগলী ফুড । ২ । ভারতীয় ইস্ট্রিট ফুড দই বড়া , মসলা চা , আর বাহারী পানের পসরা 
বড় হয়ে ডাক্তার হবো আর সকল গরীবদের ফ্রি চিকিৎসা করবো এই কথা সবাই বলে কিন্তু কই এই সকল বড় মনের মানুষেরা তারা কি আগে ছিলোনা আর এখন কি তারা ডাক্তার হয়নি ? যদি হয়েই থাকে তাহলে কেন আমাদের এতো হয়রানি হতে হয় ডাক্তারদের কাছে গিয়ে জাতির কাছে আমার প্রশ্ন 
সাইফুল ভাই , এমন কোনো প্লান নাই , তবে পিঠা আমি কয়েকবার দেখাইছি & সেটা শীতকালেই । তবে বাংলাদেশের প্রতিটি জায়গায় ঘুরে ঘুরে সেখানকার স্পেশাল খাবার নিয়ে কাজ করতে চাই 
ছোটবেলা থেকেই দেখছি আম্মু খুব ঝাল দিয়ে রান্না বান্না করে
মেট্টোম্যানের ভাই দুইটাকে অনেক অসহায় মনে হল । বড় ভাইদের মাঝে মাইনকা চিপায় পরছে । সামনে একটা রোস্ট নিয়া বসে ছিল অল্প খেল । অথচ নিজেদের ভিডুওতে টেবিল ভরে খাবার খায় । তন্ময় ভাইয়ের ভয়েস ছাড়া ভিডিও দেইখা মজা নাই
ভাই কি আগে কখনও খাননি । শুরু থেকে শেষ পযন্ত শুধু খাওয়ার জন্য লাফালাফি করছিলেন
সময় থাকে তিন মাস । উনি তিন মাসের মধ্যেই তো গিয়েছিলেন নিশ্চই । ধানাই পানাই করে সময় পার করে নিছে চোরের দল
নুরুভাই আপনার দিকে তাকিয়ে আচে বাংলাদেশর ভবিষ্যত
নিত্য নতুন ভিডিও পেতে সাবস্ক্রাইব করুন
দোয়া করবেন আমাদের জন্য । আমার আব্বু - আম্মুর জন্যও দোয়া করবেন । আপনাদের কমেন্ট গুলো পড়তেও আমার খুব ভালো লাগে : ) অফিস থেকে এসেই অজু করে নামাজ শেষেই বসে যাই ল্যাপটপে
সারাদেশের পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়গুলোতে ছাত্র রাজনীতি ও হলগুলোতে র্যাগিং নিষিদ্ধ করা উচিৎ. বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রশাসনকেও শক্ত অবস্হানে আসতে হবে
আশাকরি নিজের স্বাস্থ্যের প্রতি অবশ্যই খেয়াল রাখবেন । কারন আপনি অনেক হাই কেলরি খানা খান । সুতরাং আপনাকে কেলরি লস ও করতে হবে
সব কিছু মিলিয়ে কত টাকা লাকতে পাড়ে ভাই
ভাই , আপনার রাজশাহীর ভিডিও গুলোতে দেখলাম ওই লোকটা আপনার সাথে মানে ওই যে কাকাটা , পাইছেন কই ওনারে ? হাহাহা গাইড নাকী 
ছাএরাজনিতী বন্ধু করুন , তাইলেতো ডাকসুর নুর ভায়েরো তো রাজনিতি বাদ দিতে হবে , পরিবেস টা সুন্দর 
হালা পাডার পো পাডা আমার সময়টাই নষ্ট করাইছে , সালায় ২৮ মিনিট সময় নিছে যদি ২ টা ঠেলাও দিত তবুও কোঠি কোঠি যুবকরা একটু মজা পাইতো । যার সোনা না ঠেকাতেই মাল আউট হয়ে যায় সে নারি আসক্ত হয় কি করে । ওর আগে হারবাল এর চিকিৎসা লওয়া দরকার 
পুলিশ বিরাট দায়িত্বশীল , আগে বুঝতাম না 
একটা মেয়ে তার স্বামিকে কিভাবে ভাইয়া ডাকতে পারে ঠিক বুঝতে পারলাম না
ভাই আপনি যে এতো খাবার খেতে পারেন , ভয় পাচ্ছি খেতে খেতে না আপনার পেটটাই ফেটে যায় 
আপনার বাংলাদেশি খাবারের রিভিউ গুলোও দেখেছি , আপনি আপনার দর্শকদের সম্পূর্ণ তথ্য দিতে পারেন না 
তোরে মাদার চোদেরে ব্যারাশ পায়ার করা দরকার 
সরকার এত কিছু করতে পারে আর আজও পারলো না ঘুষ নেওয়া বন্ধ করতে
আপনাদেরকে দিতে হবে না , আপনারা তো মিডিয়া । মিডিয়া , পুলিশ , র‍্যব , সচিবালয়ে র লোক হলে টাকা লাগে না । জনগণের পক্ষ থেকে একটু নজর দিয়েন 
ধর্ষণ 731 জন , গণধর্ষণ 113 জন , হত্যা 276 জন 
কর্মিপ্রান হওয়ায় তার সমর্থক প্রচুর । তিনি শেখ হাসিনার একজন আমৃত্য কর্মি । তিনি কোন সন্ত্রাসী না তার নামে কোথাও কোন সন্ত্রাসী কাজের অভিযোগ কখনো ছিল না
এই ধরনের পুলিশ অপিছারদের জানাই ছালাম 
তখন তার ক্ষেত্রেও দেশের সেবা শব্দটা তার ডায়েরি থেকে ওঠে যায় 
কেন তোমার মত বিশ্ব নন্দিত মানুষকে দেখবে 
ভাই হোটেল বাড়া কিরকর আমায় একটু জানান
কি বলেন ভাই । কুওার বাচ্চার কি লজ্জা থাকে । সুযোগ পাইলে নিজের মা , বোন , মেয়েকেও ছাড়বে না এইসব মাদারচোদ 
নিজে এই ভাবে একা ঝোলা না ভরে । গরীব মানুষ দের মাঝে কিছু বিলিয়ে দেন । ভালো ভালো খাবার হোটেল না খুজে , অসহায় এতিম মানুষ গুলোর পাশে দাঁড়ান , আপনার তো দাড়ানোর মত শক্তি আছে 
ভাই ঢাকা কোন জাইগা ঠিকানা টা বোল বেন
পুত্র আছে এবং অন্যান্য জীবেরও আছে
ভাইয়া পিপিকে আপনারা কোথায় রেখে আসছেন ? নাকি নিয়ে গেছেন সাথে
আমি খেতে চাই এক্স্যাক্ট লোকেশন এবং এড্রেস টা দিও দাদা আমায় 
ছেড়ে দেবার কথা আসছে কেন ? এক বসায় অতোটুকু খেতে না পারলে আর সুখ কীসের
খাওয়ার স্টাইলটা আর কথার ঝু‌ড়ির কার‌নে ম‌নে হ‌চ্ছে অনেক টেস্ট যাই হোক আমার খুধা লে‌গে গেল । ঘ‌রে এখন যা আছে তাই গি‌য়ে খাই
ভাইয়া এক্সাট লোকেশন টা বলবেন
ধন্যবাদ জাহিদুল ইসলাম ভাই ♥ মানবতা নামক বিষয়টি আপনার কাছ থেকে শিখে নেওয়া উচিত 
আমার সোনার বাংলাদেশে সব সম্মব এই নতুন কি বলতে গেলে অনেক কথা আসে । কোনো দেশের পুলিশ নাই আমার দেশের পুলিশের মত মাদারিচুদ একটা কথা আছে শষ্তের বক্ত নরোমের ঝম । এটাই হচছে আমাদের সোনার দেশের পুলিশ
দাম তুলনামূলক অনেক অনেক বেশি নিতেছে
কুত্তারা কুত্তারা কামড়া কামড়ী করে কত কুত্তা মরা যাবে এই না মাত্র গজব সুরু
জাত , ! আপনার জাতের পরিচয়তো আপনার কমেন্টস এর মধ্যেই । লল । কিসের মধ্যে কি , ! যাই হোক আপনার সাথে আজাইরা গেজাইতে আমি আগ্রহি নয় 
ছাত্রলীগ বা আওয়ামী লীগের হাতে পুলিশ যখন নির্যাতনের শিকার হয় । তখন আমার লুঙগি ড্যান্স করতে ইচ্ছা হয় 
সবাই মানুসের অসহায়ের সুযোগ নিতে চায়
ঝাল হলো ক্যানসার রোগের প্রতিরোধক , হাডের সমস্যা সমাধান করে , ব্লাডপেশার কমাতে সাহায্য করে এবং ওজন কমাতে সাহায্য করে আর আমরা ফুড লাভার রা একটু বেশি খাই তাই ওজন টা কে ব্যালেন্স করে ঝাল খাই 
এই সিনেমাটি ফ্লপ হলে আমার থেকে বেশি খুশি হয়তো পৃথিবীতে আর কেউই হবে না । কিন্তু অনেকেই ইতিমধ্যে সিনেমাটি নিয়ে তীব্র সমালোচন করেছেন । করা উচিত
ভাইয়া আপনার ভিডিও গুলো অনেক ভালো লাগে । সব কিছু এতো সুন্দর ভাবে প্রেজেন্ট করেন যা বলার উপেক্ষা রাখে না । আমি আর কোন ট্রাভেলিং ভিডিও দেখে এতো টা সেটিস্ফাইড হয় না যতোটা আপনার ভিডিও দেখে হয় । সাউন্ড , ভিডিও কোয়ালিটি , ইনফরমেশন , প্রেজেন্টেশন সব মিলে অসাধারণ 
টাকা না দিলে কঠোর সাশ্তি দিতে হবে , আমরা পাগলকে ভালো করার চেষ্টা করি আর ওরা পাগল তৈরী করে 
এ সালাদেরকে দরে ফাসি দেইনা কে
পুলিশই বড় মা * * * চো * * * । এইদেশে একমাত্র পুলিশ যদি সোজা থাকতো তাইলে দেশে সন্ত্রাসী , অবৈধ কাজ দুর্নীতি কিছুই থাকতো না । অথচ তারা কাজ করে পা চাটা প্রাণীর মতো 
মুখেও দাড়ি আছে অথচ ইন শা আল্লাহ বলে না , অথচ শেখ মজিবও ইন শা আল্লাহ বলতেন 
এর সুষ্ঠ বিচার হওয়া উচিৎ
ভাই দারুণ ছিলো যেভাবে বল্লেন টাকার কথাটা লেস্টারের
পাপন লোকমানের কাছ থেকে ভাগের টাকা বুঝে নেয় , জাতি কি বুকা ? আমরা বুকাচুদা জাতি । পাপনের বাপের সম্পত্তি বিসিবি 
এই ভিডিও কবে স্যুট করা , নিউইরকের কোন ভিডিও এখনো পেলাম না আদনান ভাই 
আবসোস কোন দেশে বসবাস করি
সারা বছরই যাওয়া যায় । তবে বর্ষাকাল টা না গেলেই ভালো
আদনান ভাইয়ের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি
মজার ব্যাপার হল কোনো মেয়ে যদি কোনো ছেলের প্রেমে পড়ে , তারপরও সে ছেলেটিকে ভাইয়া সম্বোধন করে । ছেলেরা একদমই মাইন্ড করে না । তবে কোনো ছেলে যদি কোনো মেয়ের প্রেমে পড়ে , তাহলে সে আপু বলা বন্ধ করে দেয় । এতে মেয়েটি ছেলেটির মনের কথা বুঝতে পারে 
সন্তাশ সম্রাটের দাদা ওমর ফারুক কোথায়
আরে বান্দির বাচ্চা তুই কি মানুষ না অন্য কিছু
* আমরা গেলেই গুন্ডা ফোন্ডা হেরা গেলেই আইনের লোক এইটা কিশোরগঞ্জের ভাষা * 
আমার খুব কষ্ট লাগছে যে রিপোর্টার সাহেব হনুমানের কাছ থেকে কোন ইন্টারভিউ নিতে পারল না
নতুন এড করেছে । জতুদুর জানি বাইরের কেউ আসতে পারবে না
খাওয়াগু‌লো কতটুকু মজাদার জা‌নি না ত‌বে দাদা আপনার উপস্থাপনাটা বিষয়গু‌লো সুস্বাদু ক‌রে দেয় । কলকাতার খাবারগু‌লো বেশিরভাগই মি‌ষ্টি মি‌ষ্টি লা‌গে
বাসা বাড়ির মত পেট ভরে ভাত খেতে চাইলে টংগীর মালেকের হোটেল
বোঝাগেল , বাংলাদেশে চাকুরি ( কর্মস্তল ) আছে চুরি করলেই চাকরী পাওয়া যাই , ভাল মানুষের , ( সৎ ভাবে চললে ) চাকরী পাওয়া যাইনা 
জিবের জল গডিয়ে পডল আমার
৩ : ৩২ কেউ এই ভিডিওর এই সময়টি মিস করবেন না
আপনার জিবলা কেটে দেয়া হবে
কতৃপক্ষের বিরুদ্ধে মামলা করে দেন সব টাকা তখন দেওয়া লাগবে
লাজ সরম এর আগে কই ছিল , আপারা হা 
চিকেন বিবিকিউয়ের দাম যখন ১০০ টাকা ছিলো তখন থেকে খাই । মাঝে ১২০ টাকা হবার পরেও খাইতাম , কিন্তু এখন আর যাই না । এত দাম দিয়ে গরমের মাঝে মশার কামড় খেয়ে কেনো খাবো ? তবে উনার খাবারের কোয়ালিটি খুব ভালো , এটা মানতেই হবে 
শিয়ালের যতই বুদ্ধি থাকেনা কেন শিয়াল কোন দিন বাঘের মতো হতে পারবেনা , বাঘ বাঘই থাকবে । বাকিটা বুঝেনিন 
আপনারা এখনো ঠিক মতো বাথরুম ব্যবহার ই শিখলেন না , ঘটি নিয়ে রাস্তার পাশে কাজ সারেন আবার বড় বড় কথা বলেন । বাহ সুন্দর 
আল্লাহ বাংলাদেশের পুলিশের উপরে তোমার গজব ডালো
আপনার কথা শুনে আমিও হতাশ হয়ে গেলেম
ভাইয়া কেমন আছেন ? আমি আপনাকে আবারও বিরক্ত করছি বলে খুব দুঃখিত , আসলে আমি জুনের 1তারিখ যাচ্ছি ভুটানে , আপনি যদি আমাকে থিম্পুর কোনো ড্রাইভারের নাম্বার বা হোটেলের অ্যাড্রেস দিতেন তাহলে খুব উপকার হতো 
এদের মতো পাগল ছাগলদের বিচারকের আসনে না বসিয়ে হিরু আলমকে বসাইলে বিচারিক কাজটা এদের থেকে ভালো করতো
এইগুলার পরিচালককে জন সমমুখী আনা হোক জনগনএদের বিচার করবে কিদেখি ক্যাসিনো ক্রস ফায়ার সড়ক দুর্ঘটনা বাবা কিশোর গেং ব্যাংক লুট এদেশে সাধীন শুধু ধর্ম যুবসমাজ কোথায়গিয়ে দাড়ালো
একটা জিনিস দেখবেন , এই হনুমানের খাবারে যদি দুর্নীতি না হয় , আমার নাম চেন্জ করে রাখবো 
নয়া ডিজিটাল বাঙালী হিসেবে কমেন্ট করলাম 2020 সালে বাংলাদেশে আসবে শাপলা চত্বরে অবস্থান নিবে 
ভাই আমাদের কুমিল্লার রসমলাই নিয়ে একটা রিভিউ করেন 
ভাই ভাত খাওয়ার সময় মাথা নরান কেন
এইবার শুরু কর গালাগালি দুই দেশের মধ্যে দুই ধর্মের প্রতি , কোন দেশ সেরা কার কি আছে আর কি নাই । গরু অথবা শুয়োরের থেকে মাংস , হালাল না হারাম আরও কত কি , ! আর ভূলে যান আমরা যে এক জাতি আমরা শুধু মাত্র হিন্দু আর মুসলমান , ! 
"বানিতে ""ওবায়দুল কাদের "" "
নওয়াব চাটগা রেস্টুরেন্ট এ রিভিও করা হোক
এই অবস্থা শুধু বুয়েটে না প্রত্যেকটা পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় , প্রত্যেকটা সরকারি কলেজের রেগিং নামে শারীরিক ও মানসিক অত্যাচার করা হয় 
ভিপি নুরের মতো সব ছাত্রের বুকে সাহস রেখে চলতে হবে , তার মতোই সংগঠন করতে হবে 
আলহামদুলিল্লাহ আল্লাহ আপনি অশেষ দয়ালো
এই বাকরখানি বেচার টাকা দিয়ে তিনি অনেক টাকা অর্জন করেছিলেন । কিন্তু উনার পরের প্রজন্ম উনার আদর্শ ধরে রাখতে পারে নাই । সেই দোকান পরে বন্ধ হয়ে যায় । ঐ দোকানের কারিগররা পরবর্তীতে বিভিন্ন জায়গায় বাকরখানির দোকান দেন
এই রকম ফালতু রিপোর্ট এক মাত্র বাংলাদেশি চ্যানেল এই সম্ভব । সালার বেটা আগে ভালো করে তথ্য যেনে নে তারপর রিপোর্ট করিস । ফালতো কোথাকার
ফুনসোলিং থেকে থিম্পুর ট্যাক্সি ভাড়া কত
হ্যা এদের চলাফেরা সব ছেলেদের মতই । এদের অনেকের সাতে আমি কথা বলেছি । এবং আমাদের মেনেজাও এরকম ছিলো
মানুষ কুকুরের চেয়ে এই হনুমান গুলো কতই না ভালো
আশা করি একসাথে ভিডিও করতে করতে সবাই ভালো ফ্রেন্ডলি হয়ে যেতে পারবেন
এতদিন ভিউ ভালো না পেলেও , এবার বারবে 
আরে ভাই আগুন তার মদদেই লাগাইসে । সে জমি চায় । লোভি ব্যাবসায়ী প্রেসিডেন্ট । , তার খালি চাষ আর খনির জমি লাগবে । এজন্য লোক দিয়া বন পুড়াইতেসে 
সাথেও 20বছরের কারাদণ্ড দেওয়া হোক
ভাই খাবার সুময় এত বক বক কারা । ধমিও অপরাধ এটা যানেন তো
ঐ ফাইল খুঁজে দেখতে হবে : ( ঠিক মনে নেই
আপনি যদি রানাকে কোনো মাদ্রাসায় ভর্তি করিয়ে দিতেন । তাকে দিনের শিক্ষা দিতেন তাহলে আল্লাহ আপনার উপড় খুশি হয় হয়তোবা জান্নাত দান করতেন
মূলত পশ্চিমবংগে মোদির প্রাধান্য , বাংলায় ভোট বাণিজ্যই এর উদ্দেশ্য 
হেড কোচ হিসেবে গাঙ্গুলীকেই চাই 
সবচেয়ে বড় কথা পরিবেশটা খুব সুন্দর এবং পরিস্কার পরিচ্ছন্ন স্থানে রান্না করা হয় । এটা না হলে বাচ্চারা এগুলা খেয়ে অসুস্থ হইতো
ভাইয়া নাটকে অভিনয় টা সেই হইছে
ভাই রেসিপি গুলা ইস্টেপ বাই ইস্টেপ
ভাই কোন ভিসা করতে হয় না । আমাকে একটু বুঝিয়ে বলবেন
পাপ বাপকেউ ছাড়ে না । সালা লুচ্ছা
এ - ই দেশের পুলিসের থেকে কুকুর ও ভাল কারন কুকুরকে খাবার খাওয়ালে কুকুর তা মনে রাখে । কিন্তু পুলিস টাকা পেলে নিজের করমের কথা বুলে যায় 
ক্যাসিনো নাটক বাদ দিয়ে , যারা বাংলাদেশকে ভারতের কাছে বিলিন করে দিচ্ছে সেই সমস্ত দেশদ্রোহী মির্জাফরদের বিচার করা হউক । কিন্তু কে করবে বিচার ? তারাইযে দেশদ্রোহী বড় রাজাকার 
এই পাপন খানকির পোলায়ই আশরাফুলের ক্যারিয়ার নষ্ট করছে ! বিসিবির সবচেয়ে ফালতু প্রেসিডেন্ট হল পাপন , এরে আমি কোনদিনই দেখতে পারি নাই 
উত্তর থেকে না । ছিলো ভারতের স্বার্থের বিরুদ্ধে
আছছালামুআলাইকুম খাওয়ার শুরু তে বিসমিল্লাহ এবং সামনে থেকে খাওয়া শুরু করা
আমি ফিডব্যাক যেটা নেয়ার নিয়েছি । চেষ্টা থাকবে সেটা ঠিক করার । ধন্যবাদ
সব গুলো কে চিড়িয়াখানাই নিয়ে হনুমান এর সাথে বন্দী করা হোক , কেমন পারে দেখা যাবে 
ওনার সমস্যা হইছে যে ওনি দেখলে সমস্যা নাই , অন্য কেউ দেখলে চেতনা দাঁড়ায় যায় 
পিওর সামারে ঠাণ্ডা পানি খেলেও কলিজা ঠাণ্ডা হয়ে যাবে লোল
কিন্তু আপনাদের মত কিছু নীতি বান আছেন যারা সব যায়গায় নীতি চোদায় 
এখানে কি মোবাইল নেটওর্য়াক আছে
আপনি যে সব জায়গায় যান অনেক ভালো লাগে তবে যেতে পারলে আরো ভালো লাগবে চেষ্টা করবো সব শেষে সাবস্ক্রাইব করলাম অবো শেষে আমাদের দোয়া রইলো আরো এগিয়ে যান
রক্ষোক যদি ভক্ষোক হয় তাহলে আমরা সাধারণ মানুষ কার কাছে যাবো
সামরিক কেন আজীবন , বুঝা । যায় খুনিরা আবার রাজ করবে 
এত বালের খবর না পড়ে অন্ততপক্ষে আসামিদের ফাঁসির ব্যবস্থা করো
সবসময়ই বাবা মেয়ের সম্পর্কটা সবচেয়ে উর্ধেই থাকে , তবে এটা খুবই স্পর্শকাতর , এতটুকু ছোট মেয়ে কাউকে কিছু না বলেই এত দূর হাটা এটা আসলেই কঠিন বিষয় 
উনি তো খাবার কিনে খাননি তাই উনাকে হাতে লিখে খাবারের দাম দেয়া হয়েছে দর্শকদের দেখাবার জন্য
ভাই মাংশের ভিতর হাড় কয়টা , এক প্লেটে কয়টা রাইস আছে , পেয়াজের একটা স্লাইস এ কয়টা প্যাচ আছে , আর ফিরনি মিস্টি কেন সেটা যদি ব্যাখ্যা করতেন তাহলে আরো ভাল হতো 
দেশিয় খাবার তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ
কথাটা শিরকের মধ্যে পরে , একটা কাঠের বেঞ্চ কখনো মানুষ বাঁচাতে পারে না , আল্লাহ্ সাহায্য না পেলে সে কখনো বাচতো না 
চামচ দিয়ে না খেয়ে হাত দিয়ে খেলে সমস্যা কি ? হাত দিয়ে খাবেন
ডেফিনিটলি কোরাল আর বীফ ট্রাই করবো । থ্যাংকইউ পেটুক কাপল
আবার নাটক ! সাময়িক বহিষ্কার কি ? এই অসভ্য জানোয়ারগুলোকে স্থায়ীভাবে কেন বহিষ্কার করলো না । এটাও নতুন চাল কয়েক দিন / মাস / বছর পর আবার যাতে এই পশুগুলো ফিরে আসতে পারে । বাহ রে বাহ কি চমৎকার 
সব শয়তানের মূল হচ্ছে পাপন 
হাতি চাদাবাজ না । এসব নিরীহ হাতিকে অনেক কস্ট দেয় যারা হাতি দিয়ে এসব করে
শব থেকা ভাই আজকের এপিসোড টা আন্য রকম ভালো লাগো । খোদার কসম ভাই
খাবারের নামগুলোও অবাক করার মতো । ভাঙচুর , বমভাজা , লেবুচুর 
এরে ভাই এটা বংলাদেশ , তাও আবার আওমি আমলে 
ঢাকা ঢাকা করতেছেন আপনি তো ভাই ঢাকা র লোক না , গ্রামের বাড়ি কোথায় ? 
সিলেটে আমি পাঁচভাই রেষ্টরেনটের নিয়মিত কাষ্টমার । এখানে বেশীরভাগ আইটেম মুলত বিউ দিতে প্রস্তুত হয় । তাই তারা প্রতিদিন দুটি বিশাল আকারের গরু জবাই করে । তাই এখা সস্তায় ভাল মান সম্পন খারার পাওয়া য়ায
আপনারে দেখিয়া আমি পাগল হয়ে গেলাম । এতো সুন্দর মানুষ কেমনে হয় 
বেইলী রোডে একটা বেলপুরী পাওয়া যায় একবার যে খাবে সে কখনো ভুলবে না
আমরা পেটুক কাপল কে ক্যামেরার সামনে দেখি না কেনো ?
ছাত্রলীগ খুব-ই খারাপ একটা সংগঠন , ওদেরকে জানোয়ার বল্লেও ভূল হবে কারন ওদের চেয়ে জানোয়ারগুলোও অনেক মায়াাময় 
ঐ সমস্ত ছাত্র যাদের সহপাঠীদের সাথে এমন আচরণ করে । তারা ছাত্র নামের সন্ত্রাসী 
এনিওয়ে ভিডিওটা ভাল্লাগছে
বাংলাদেশ কি ওদের একার দেশ । জনগণের টাকায় চলছে উনাদের বেতন ও ভাতা । আর সেই জনগণ তাদের ভুগান্তির শিকার । যোদ্ধারা কি এজন্য বাংলাদেশ স্বাধীন করেছিলেন । ধিক্বার এসব লোককে
ভাই , দেখলাম এক্সিডেন্ট করছেন । আমি গাড়ি থামাতে পারলাম না , জ্যাম আর পুলিশের যন্ত্রনায় । ভাবী ব্যাথা পায় নাই আশা করি । সরি , আপনাকে হেল্প করতে পারি নাই 
বিসিবি নিজেই একটা জুয়ার সংস্থা । আর পাপন তার পরিচালক 
বিশাষ না হয় লিংকে দেওয়া ভিডীও টি দেখুন
এইসব বাল ছালই ভাইরাল হবে , টিভিতে দেখাবে , সারা দেশের মানুষের সমস্যার অভাব নাই , ওইগুলা দেখানো যায় না ? ভাইরাল করা যায় না 
রাংকিং , পয়েন্ট দেয়া শুরু করেন ১০ এর মদ্ধে 
মাশআল্লাহ , খাবারের পরিমান বেশ গেল অবয়বের সাথে । হাজমলা 
আদনান ভাইয়া আপনার জন্য এগুলাই ঠিক আছে মুভি না মুভি ওটা অন্য ব্যাপার
শুনুন আদনান সাহেব আপনার অনুষ্ঠানটি বেশ ভাল এর জন্য ধন্যবাদ । তবে আপনি প্রমিত বাংলা বলবেন দয়া করে খাইছি গেছি এসব বাংলা বলবেননা । আমরা অনেকেই দেশের বাইরে থাকি আমাদের ছেলেমেয়েরা
বগুড়ার বাসষ্ট্যাণ্ড এ আমি খেয়ে ছিলাম । অসাধারণ স্বাদ । হাড়িতে 6 / 7 শ গ্রামের বেশি থাকে না । একাই 2 হাড়ি খেয়েছিলাম । দাম অনেক কম 100 টা হাড়ি নিয়েছিল
এই ভিডিওতে আন - লাইক দিছে কোন আজব প্রাণীরা বুঝলাম না তারা কি মানুষ নাকি ছাগল
৪ । যা বললেই নয় যেহেতু আমাদের কালচার , অনেকে জানবে কোনটি শুরুতে , কোনটি মাঝে , কোন খাবারটি শেষে খেলে ভালো হয় । তাহলে আন্তর্জাতিক মানুষ গুলু আপনার ভিডিও দেখে জানবে ও বাংলাদেশের এই ফুড গুলু এই সময়ে খেতে হয় 
আরে ভাই টাকা পাবে কোথায় আমাদের বেক্কেল জাতি বাঙালি জাতি সব বাটপার চিটার
বাংলাদেশের মানুষ স্বাধীনতা পেয়েছে কিন্তু দুঃখজনক খূধা থেকে মুক্তি পাইনি 
ছাত্র লীগ = সন্ত্রাসী লীগ = ধর্ষণ লীগ = খুনি লীগ । কোন সতী মায়ের সন্তান বর্তমানে ছাত্র লীগ করতে পারে না
দেশের শান্তি চাইলে আগে হারামি পুলিশ নামের কত্তাদের কে জবাই করে দিতে হবে
খুব ভালো সুদূর ভবিষ্যতে একদিন যাবো বাংলাদেশ এসব এক্সপ্লোর করবে এবং নিজের চ্যানেলের জন্য ভিডিও বানাবো
একদিন সফল হবে ইনশাল্লাহ কারন অতীত টা মস্রিন ছিলো না
অনেক সুন্দর অনেকককককককক ভালো লাগছে
পরিবেশ হিসেবে দাম খুব বেশি , বুরা টুপি পইরা ডাকাতি করতে নামছে 
ম্যাক্সিমাম টাইমে পাওয়া যায় 
জানিনা এই অবৈধ খুনী হাছিনার কবল থেকে কুলাঙ্গার জাতি কবে মুক্তি পাবে
যদি পাপন যানতে পারে তোমরা এমন খবর দিতেছ । আশরাফুলের মত তোমাদের কেউ চারবেনা পাপন আছেনা । মদ খাবি ত মানুষ হবি সেফুদা 
ভাই এই ভাবে চালিয়ে যান এবং চালিয়ে যেতে হবে আর কোনো মায়ের কোল খালিহতে দেয়া যাবেনা
ভাই , না বুঝে মন্তব্য করা ঠিক না 
বোরহানি পাওয়া যায় হাজীতে । হয়তো আপনি যখন গিয়েছিলেন তখন ছিল না
যে দেশে ঘুষ ছাড়া মানুষ বিচার পায় না সে দেশে ঘুষ ছাড়া হনুমান বিচার পাবে আশা করা বোকামি
খানকির পোলা আমার মনে হয় এই মাদারচোদ তার মা বোনকে ছাড়ে নি । রেন্ডি - মাগির পোয়া
স্ট্রিট ফুড সম্পক্কে জানতে আমাদের চ্যানেলটি ঘুরতে পারেন । ধন্যবাদ
সেইটা তো আমার জানা নাই আপু । কোলকাতা না যেয়ে চেন্নাই যাওয়া যায় না ?
ঢাকার বাইরে যান বড় ভাই , ঢাকার বাইরে অনেক মজার খাবার আছে সেগুলোর ভিডিও দিবেন 
কখনো আমাদের ফেনীতে অ আসি খাই যাইয়েন☺
জংগীর কি দেখলি ? মুসলিম হোটেল খুজেছে কারন মাংস এর জন্য
বিদেশীদের নিয়ে প্রতিবেদন প্রকাশ করে কিন্তু বাংলাদেশের ক্রিকেট এর কারো জিবন কাহিনী প্রকাশ করবেন আশা করি
ভাইয়া আপনি বরিশালে আসেন না মেইন শহরে
পুলিশ দিবে পাহারা নেতা ডায়লগ দিবে সব বিএনপির কাজ এটাই ভাংালাদেশ
আপনাকে তেমন পেটুক বলে মনে হয় না , ভাই । বাঙ্গালীর আহা উহু করে চেটেপুটে খাওয়ার যে তৃপ্তি , সেইটা বড্ড সভ্য সমাজের সাথে না গেলেও পিওর ফুডি হিসেবে একদম মানানসই আর অনবদ্য 
যমুনা টিভি চেস্টা করলে টাকাটা এই নিরীহ মানুষ পাবে । দোয়া রহিলো যমুনা টিভির প্রতি
আপা নিজের হাতে বানিয়েছে মানে কোন ম্যাম এর রান্না বা বানানো ! কালেক্ট করে এনেও সেল দেয়া যায়
তোকে দেখে আমার 1176 এর দুর্ভিক্ষের কথা মনে পড়ে গেল ‌
বাংলাদেশে পড়াশোনা করে আজ সে রাষ্ট্রপ্রধান , আর আমরা ঐ নাগরিক পড়াশোনা ও করি , হই চোর , দেশের সম্পদ লুটপাট কারী , ছিঃ ছিঃ 
ভালো লাগার মত একটা ভিডিও । খুব উপভোগ করি আপনাদের ভ্লগ গুলি । ভ্লগের মাঝে 2 - 3 টা ইংলিশ গান এর ছোঁয়া রাখলে আরও ভালো হবে মেবি । নিজেকে ওই জায়গায় কল্পনা করা যাবে । এককথায় অসাধারন আপনাদের এপিসোড গুলো ❤ ❤ ❤ ❤
সরকারি লোকেরা জখন দু । করে তখন সাধারন মানুষের কি আর করার থাকে
রেজাল্টের পর ভিক্তি করে সিট ভাড়া দিলে অকাজ করার টাইম পাবে না
দাদা , তোমার শোটি ভালই চলছিল কিন্তু নওশীনকে যোগ করায় শোটি ম্লান হয়েছে । জানি না আর কতদিন তোমার সাথে সে থাকবে তবে তাকে বাদ দিয়ে শো করলে তা টিকে থাকবে 
পিবিআই প্রধান হুমকি দাতা ঐ কর্মকর্তার বাল উপরাইবো
* কোন কথা হবে না এক কথায় অসাধারণ *
লুচছারে আবার স্যার বলে কিভাবে সে কি না ভিডিও অস্বীকার করে । তাকে জুতার মালা পরিয়ে সারা শহর ঘোরানো হোক
ভাই আপনাদের এই সংবাদ টি তৈরি করার জন্য অন্তরের অন্তরস্থল থেকে আন্তরিক ধন্যবাদ
প্রতিবেদকের তারিফ না করলেই নয় , খুব চমৎকার ভাবে উপস্থাপন করেছেন সবকিছু 
আমি সিলেটি । আপনার ২ টা চ্যানেলের সব ভিডিও ই দেখি । ভাল লাগে । আপনার রিভিউগুলো রিয়েল মনে হয় । ফুচকা , চটপটি সিলেটের মোটামুটি সব জায়গায় ই পাওয়া যায় । অন্য জায়গার তুলনায় এখানে দাম বেশি নেয় । সিলেট শহরের অন্য এরিয়ায় ফুচকা ৪০ টাকার বেশী না 
আমি কতোবার বল লাম যে পুলিশ কনডম দৃরগটনায় জন্ম । গহন করেছে এই মাদারচোদ রাই দেশের বড় চোর রড় সন্তাস
বিসিবির গোয়া মারতাছে পাপন । তাকে বাদ দিলেই । বিসিবি ভালো হবে
সম্রাট এর মতো বড় সন্ত্রাস সৃষিট হওয়ার কারন রাজনৈতিক নেতাদের ছাত্র ছায়া । আল্লাহ র হাতে সবাইকে ধরা পড়তে হবে
কমেন্ট করার আগে বিসিমিল্লাহ বলছিস সালা ধর্মান্ধ
ভাইয়া অথবা ক‍্যামেরাম‍্যান ভাইয়ার খাবার কোনগুলো
কেমন আছেন ? আমি আনিসুর রহমান । সোনারগাঁ , নারায়নগঞ্জ থেকে । আমি আপনার অনেক ভিডিও দেখেছি । আজ আমি আপনার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করি 
একটু ধৈর্য্য ধর , কোলকাতা থেকে ফিরেই তোমার ন্যাপিটা বদলে দিবে 
সুদীপা রান্না ঘর টা অতি সুন্দর
ভাইয়া আপনার প্রোগ্রামটা আমার বেশ ভালো লাগে । পাশে আছি
ভাই এটা কোনো গরীবের দারা খাওয়া সমভব না
বালের েদাশ বালের জিয়া েদাশ ছলবে করান দিয়া
দলীল : - ( সূরা বনী ইসরাঈল - 22 , 39 / মুমিনূন - 117 / শুয়ারা - 213 / মায়েদা - 3 , 72 , 76 / আ'রাফ - 188 / রা'দ - 16 / আন'আম - 17 - 18 / যুমার - 3 , 38 , 65 / ফুরক্বান - 3 / নামল - 27 / ফাতির - 13 - 14 / আনকাবুত - 17 / আহকাফ - 5 / নিসা - 116 ) 
ভাই আমাকে দার্জিলিং এর অফ এবং অন সীজন সম্পর্কে একটু ধারনা দিলে খুব হেল্প হতো
ইসমাইল চৌধুরী সম্রাট ফেনী রাইট নামে যেমন সম্রাট কামে সম্রাট
"বাংগালী রসনা বিলাশে একটা ভাষা খুব প্রচলন তা হল "" অখাউকা "" "
নিজের টাকা দিয়ে নেট রিচার্জ করিস না পরের ?
হায়াত এর মালিক আল্লাহ ছুবাহানা তায়ালা আশা করি মহিলা দুজন আল্লাহর পথে ফিরে আসবে এবং পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ আদায় করবে ইনশাল্লাহ
অ্যাপার্ট ফ্রম দ্যাট নাইস ভ্লগ নাইস প্লেস নাইস ফুড । বেস্ট অফ লাক
ভাইয়া কুষ্টিয়া আসার আগে ইনস্টাতে একটা স্টোরি দিয়ে দিয়েন । আর কখন কোথায় যাবেন সেটা জানিয়ে দিয়েন । আপনার সাথে দেখা করার খুব ইচ্ছা
ওই চাটনী মনে হয় একটু মিষ্টি বেশি ছিলো যার ফলে সে বুঝতে পারে নি । ওখানকার ডাব চিংড়ি বাদে সব এভেলেবেল এবং কমন খাবার বাংলাদেশে
পিবিআই - কে ধরে পুটকি মারো । বাংলাদেশ কোন ভাবেই বাসকরা সম্ভব না , তাই প্রবাসেই ভাল । নিজ দেশে ( গেলে সকলে বলে প্রবাসী ) আর প্রবাসে এলে ( এখানে লোকেরা ) বলে বিদেশের মাটিতে আমরা ভিদেশী প্রবাসী 
মাশাল্লাহ বাবার ভালোবাসা আমাদের অনেক ভালো লাগছে আমাদেরকে অনেক কষ্ট পেয়েছি ১০ কিলো হেটে চলে গেছে মেয়েটা আমরা তো আধা কিলো যেতে পারবো না মাশাল্লাহ
সেই মুহুর্তে হালাল হারামের কথা আমার মনে ছিল না । সেই জন্য আমি আন্তরিকভাবে দুঃখিত ! খাবার মাংস গুলো অবশ্যই হারাম :
বাংলাদেশ এর পুলিশ মানেই নিষিদ্ধ পল্লীর কনডম ফোঁটা হওয়া জারজ
সালা চুদনা মিডিয়া আর কিছু পায়না সুনা লইয়া দৌড়া দৌড়ি করে 
অনেক কষ্ট করে হাজির বিরানি খাইতে গেছি অনেক শক করে । কিন্তু অবশে দেখলাম ফালতু বিরানি । পরিবেশ ও বেশী ভালো না । সুধু নামে চলে
তুমি কে ভিসি তোমার কাছে খবর পৌছায় না । কোথাই থাকো তুমি এতো ব্যাস্তো থাকো । তুমি প্রাধানমন্ন্ত্রী
তোর বোনকে কেমনে চিদে , সেই ভাবে 
সবচেয়ে ফালতু বিরিয়ানি হচ্ছে হাজি বিরিয়ানি জঘন্য
3 । মুশরিকদেরকে কাফির মনে না করা অথবা তাদের কুফুরীর ব্যাপারে সন্দেহ পোষণ করা অথবা তাদের মতবাদ সমূহ সঠিক মনে করা । দলীল : - ( সূরা তাওবা - 3 , 28 / বায়্যিনাহ - 6 / বাক্বারা - 221 ) 
আজাইরা । আরবি বিভাগের ছাত্র হইয়া আরেকজনরে আইছে রেপার বানাইতে । আর কিছু পায় না । জাহান্নামের খুটি 
বাহ__ কি হুমকি_ এইসব কর্মকান্ডের দায়বার সরকারের নিতে হবে_ কারন এই সব কর্মকর্তা কিভাবে এরকম কর্মকান্ডের পরও চাকরিতে বহাল থাকে__
আপনারা কেউ হতাশ হবেন না
এই ছেলেটির গান শুনে আমার হৃদয় ছুঁয়ে গেল ভিডিওটি অনেক ভালো লেগেছে মনে রাখার মত শুভকামনা রইল তোমার জন্য রান্না
খাবারের পরিমান বেশি , পরিমান কম হলে দাম টাও কমতো আর নষ্টও হতো না 
আজব তো আপনারা ভারতের তো আপনাদের খাবারের ডিটেইলস উনি জানবেন কি করে । আর বাংলাদেশে এসব ছানা টানা দিয়ে তরকারী হয় না । আপনারা তো সব পদেই চিনি মেশান
আমি রানা হারা বছর সেহরি ছাড়াই রোজা । ❣️ 
আমরা বাঙালীরা মেয়নেজ আর সসে ভরপুর বার্গার খেয়ে অভ্যস্ত । ওইটাই ভালো লাগে
যারা ভালো কিছু দেখলে চোখ করে ট্যারা
হাজী বিরিয়ানী খাসীর হয় । এটা বোধহয় বাদ পরছে
জন্ডিস অবধারিত । মোটেই ইচ্ছে হয় না এসব খাবার চেকে দেখার
ধণ্্যবাদ ভাই আম্র অনুরধ টা রাখার জন্ন
অসংখ্য ধন্যবাদ ছোটবেলার কথা মনে পড়ে গেল
কিছু মাদারচুদ পুলিশদের জন্য , সব পুলিশ অসম্মানিত হয় 
এই ছেলেটাকে নিয়ে কি কাজ করা যায় বলুনতো
এক্টারনাল মাইক ব্যাবহার করেন কি
এইসব বাল ছালই ভাইরাল হবে , টিভিতে দেখাবে , সারা দেশের মানুষের সমস্যার অভাব নাই , ওইগুলা দেখানো যায় না ? ভাইরাল করা যায় না , 
কাটা চামুচ দিয়া । বিরিয়ানি খায় । এটা ভাল ছিল
গান শুনে মনে হয় , কুত্তা কুত্তা গেও গেও করতাছে । এই সব বাদ দিয়ে ভালো হয়ে জাও 
খিদিরপুর , ১৬ অথবা ২ কার্ল মার্ক্স সরনী 
আল্লাহ , হানাদার বাহিনী কে ও হার মানালো এই কুলাংগারের দল । এদের ফাসি এখনো হচ্ছে না কেনো 
দয়া করে যমুনা টিবির সহতা চাই
আমাদের বাংলাদেশ এই শুয়োরের বাচ্চা আমাকে মালাউন বলবি না , মালাউন গুলো তো আবার অন্য লেভেলের জারজ 
ভাই আপনার সব গুলো ভিড়িও আমার খুব ভাল লাগে
ভাই , ক্ষমতা ছাড়লেই কি বাংলাদেশ দুর্নীতি মুক্ত হবে ? আপনার বাড়ির পাশের দুধ ওয়ালাও কিন্তু পানি মিশিয়ে দুধ বিক্রী করতেছে । সে তো রাজনীতি বীদ না 
১২ হাজারে ২ জন পারবেন না !
লুকমান হল জুয়াখুর আর আশরাফুল হল কিকেটার এটাই তফাত ভাইয়ের
সবাইকে কি আপনি অফিস কর্মচারী বা বাড়ীর চাকর ভাবেন নাকি
আমি সবার কমেন্ট এ লাইক দেই বাট আমার কমেন্ট এ কেউ লাইক দেইনা
উৎসব টা কতদিন ব্যাপী চলবে । প্লিজ কেউ জানান
আরে কামরুল ভাই তো সবার মধ্যমনি
বালবেটা , কি অনৈতিক কাজ , ঝেরে বল না । বলতে লজ্জা লাগে নাকি 
আমি আমার স গেআন এর সাথে বলি বাংলাদেশের পুলিশ কে জনগণ ঐ টুক দামদেয় না জতুটুক মুচি কে মানুষ দামদেয়
ক্যামেরার ফোকাস থাকে না । প্রফেশনাল ক্যামেরাম্যান হায়ার করেন
এর মারে সহ চোদার সময় হয়েছে কাংকির মাগির পুলা দের জম্মের টিক নাই ডাচবিনের পারে জম্ম দিছে
হায়াতে থাকলে যে কোন উপায়ে মানুষ বাচে । হায়াত না থাকলে মরে যায়
খাবার নষ্ট করা কিন্তু উচিত নয় ডাস্টবিনে এ অভুক্ত খাবার ফেলাটা খুবই দৃষ্টিকটু লাগে । বাইরের অনেক দেশে খাবার নষ্ট করা আইনত অপরাধ । কারণ খাবার হচ্ছে সেই দেশের সম্পদ , এটা নষ্ট করার অধিকার কারো নেই । আশা করবো পরের ভিডিও গুলিতে এটা প্লিজ করবেন না 
হালিমটা মজা কিনা জানিনা । তবে আপনার খাওয়া দেখে আমারো খেতে ইচ্ছে হল
ইউটার্ন করা উচিত উপর দিয়ে এই প্রথম বার দেখলাম এই ভাবে ইউটার্ন করে বিদেশে সব যায়গায় দেখেছি উপর দিয়ে করা হয় আমাদের সুধু সম্ভব আর কোথাও না
আমি বলতাম , পানিতে না নেমে , স্বপ্নে সাঁতার কাটা যায় 
না দাদা বিরক্ত একদম ই না আপনার কাছে কতো জানা যাচ্ছে
ভাই আমাদের নরসিংদীতে যাল টমেটো বেচা হর জদি একবার নরসিংদীতে আসতেন
আগের ভিডিও না দেখলে আইডিয়া পাবেন না !
পাকের মধ্যে ডুবে গিয়েছিলাম ছোট বেলায় । আল্লাহর রহমতে এখনও বেঁচে আছি
আপনারা সারা বছর বলদের মত ঘুমান আর রোজা আসলে আপনাদের ঘুম বাঙ্গে । আপনারা যত দিন ঠিক হবেন না দেশের মানুষ ও ততদিন ঠিক হবে না
*রানা এই ছেলেটা বড় হলে আসলেই অনেক ভালো কিছু করবে শুধুমাত্র আপনাদের দোয়া ও ভালোবাসা পেলে কি বলেন আপনারা ? *
মানুষ ঠিকই তার প্রয়োজন মিটিয়ে যাচ্ছে । যার টাকার প্রয়োজন সে টাকার , আর যার বিনিময় প্রয়োজন সে বিনিময়ের 
ওদের সবাই কে জনগণের হাতে তুলে দেওয়া হোক তাহলেই বিচার পাবে ফাহাদের মা বাবা আর নয়ত কোন দিন এই দেশ বিচার পাবে না
গালিবয় না হয়ে গল্লিবয় হইলে ভালো হইতো যেহেতু আমরা বাংগালী 
সিলেট সিটি সেন্টার জিন্দাবাজার এর নিচতলায় ফুচকা সবচাইতে ভাল 
কাঠের বেঞ্চ না এটা আল্লাহর রহমতে হ‌ইছে । কাঠের বেঞ্চ একটা ওছিলা মাত্র
শালা ভিখারির বাচ্চা , নিজেদের জাতীয় সংগীতটাও ইন্ডিয়ার কবির লেখা , আবার বড় বড় কথা । দুর্গন্ধযুক্ত কাংলাদেশী ভিখারি শালারা । ডুবে মর কাঙালগুলো 
আবরার হত্যার বিচার ও ভারতের সাথে সব চুক্তি বাতিল করতে হবে । আমরা ভারতের সাথে সম্পর্ক রাখতে চাই না
ভারতীয়দের কি তেলে ভাজা খাবার খুব প্রিয়
এই দেশের প্রধান শত্রু পুলিশ তাদেরকে মানুষ বিশ্বাস করে না
পাপন সাহেব তো সার্টিফিকেট দিয়েই দিয়েছেন যে লোকমান সাহেব কোনও দিন মদ খাননি বা জুয়া খেলেননি । বাহ্ বাহ্
যারা গরীব ও এতিমদের পাশে দারাই আল্লাহ তাদের পাশে দারাই
শালাদের মেরে শেষ করে দেয় না কেন ? বিল দিবে না আবার মাস্তানি ?
হিন্দি ১ টা মুভি দেখচি সেখানে গালি বয় নামে ১ টা রেফার আছে । আমার মনে হয় সেই ছবি দেখেই ডুব্লি করা হইচে
ক্যামেরার ধারনভংগিতে আরো যত্নবান হবেন আর গতানুগতিক ধারা থেকে বের হয়ে ভিন্ন ধরনের রিভিউ করবেন , আশা রাখছি 
সিএনজিতে করে ঘরোয়ার মোড়ে
অসাধারণ , সবাই এখানকার সরবত অবশ্যই খেও । আমি খেয়েছি তুলনা হয়না 
শুধু তো নামাজ পড়লে হবে না । সুন্নাত অনুসারে খেলেও আমাদের বাঙ্গালী মানুষের অবস্থা এমন হাওয়া খেলেও মোটা হয়
হা হা হা হা , আমাদের তো ধারণা ছিলো অসাধারণ রাবিন্দ্রীক কাব্য হচ্ছে : ) 
ভিডিও করেছেন কি কি দিয়ে প্লিজ জানাবেন । অনেক সুন্দর আর স্মুথ হয়েছে আপনার এই ভিডিওটা । ধন্যবাদ
চুদির ভাইরা মোহামেডান ক্লাবটারেও ছাড়লো না
অমানুষ গুলো এখানেও আনলাইক দাবাইছে
ফাহিম ভাই সব কিছুর দামটা ইসকিনে দেখা বেন পিলিজ
আমরা পেয়াঁজ পাঠাইনি , তাই তোমরা পেয়াঞ্জি খবর কর , লাভ ফ্রম ইন্ডিয়া 
আর আপনে এমন ভাবে বলতাছেন মনে হয় জান্নাতে খাবার খাইতাছেন পেইড রিভিউ অফ করেন ভাই
শম্ভল:- শব্দটি সংস্কৃত ভাষা
কে বলছে ১ টাকা দিয়ে কিছু পাওয়া যায় না
ভাই জামালপুর লেখা আপনার বুকের মাজখানে ধন্যবাদ ভাই । আমার বাসা জামালপুরে আপনার সবগুলা রিভিউ আমি দেখি ভাল লাগে
পারলে বল তুর বাপদের ভারতের বাল একটা ছিড়ে দেখাতে
সবাই * নিজেকে ফাস্ট ভিউয়ার দাবি করতেছে কেন
ভাই , একটু বলবেন , ভুটানে ভিসাকী পাওয়া যাবে ? একটু বলভেন পিলিজ 
ভাই , এই প্রথম দেখালেন যে সামনে 
মুসলিম দেশ বলে ইরানকে যেসব বাংলাদেশীরা সাপোর্ট করো তারা কি জানো.কাশ্মীর ইস্যুতে ইরান কাকে সাপোর্ট করছে এবং করবে
যেখানে বাংলাদেশের অনেক জনপ্রিয় সেলিব্রিটিরা আবরার ভাইকে নিয়ে কোন আওয়াজ তোলার সাহস করলো না করতে পারে সামনের দিনে সেটাও ফলোয়ার্স বা সাবস্ক্রাইবার বাড়ানোর জন্য
সিএমসি ভেলোড় হাসপাতালের কাছেই হোটেলগুলো সম্পর্কে যদি শেয়ার করতেন তবে উপকার হতো
তোমরা যদি শব্দ উচ্চারণ না করতে জান তাহলে খবর করবে না তার কারণ হল সে হল গলি বয় । গালি না তোমরা বেশি শুদ্ধ করতে গিয়ে শব্দের অর্থের বারোটা বাজিয়ে দাও
যদি আগামীতে ট্যুর প্যাকেজ করি তাহলে হয়তো যেতে পারবেন আমার সাথে
কিন্তু আপনাদের মত কিছু নীতি বান আছেন যারা সব যায়গায় নীতি চোদায়
ব্যাসিক্যালি ফুড রিভিউয়ার রা কিচেনে গিয়ে দ্যা কুকিং প্রোসেস দেখায় , আমি এখন পর্যন্ত আপনার কোনো ভিডিও তে এরকম কিছুই দেখলাম না 
ভাই আমাদের মাতৃভুমিটা এত সুনদর
বালের সাময়িক ? এরা আবার ফিরে এসে আবারও হুগা মারবে সাধারন ছাত্র ছাত্রীদের 
একটা ছেলে পুলিশ এর সাধারণ একটা চাকরি জন্য যদি 10 - 12 লক্ষ টাকা ঘুষ দেয় । এবং পুলিশ এর এসআই জন্য 30 - 35 লক্ষ টাকা ঘুষ দিতে হয় 
এটা কি শুনলাম ! দেশের অনেক সাংবাদিক গায়েব হয়ে গেছে । এসব কাজ করেছে পিবিআই । সবাই রেডি হন আমাদের এখন পিবিআই নামক কুলাংগারদেরও উন্নয়ন করতে হবে । তাহলেই আমরা আওয়ামিলীগ এর স্বপ্নের হিরার বাংলা উপহার দিতে পারব
আলহামদুলিল্লাহ ভাল হয়েছে আল্লাহ ও রাসুলঃ নিতি থাকলে সব জায়গায় ভল হবে
ওরাতো আল্লাহ নামে পশু , পাখি জবেহ করে না ? আপনি তো একজন মুসিলম 
আপনার ক্যামেরা ম্যানের তো সেই লেভেলের সংযম নিজের উপর
ক্লাস নাইনে টয় ট্রেনের উপর একটি ইউনিট ছিল ইংলিশ ফর টু ডে বইতে । খুব ভাল লেগেছিল
পুলিশ এইতো করবে আর কি কেউ আছে যে তাদের সাহায্য করবে সবাই শালা নাটক করে আসল নাটক তো আমরা জানি না
আপনার আগের ভিডিও গুলাতে ভিউ বেশি হত কারণ আপনার রিভিউ ভালো ছিলো কিন্তু আপনার রিভিউ এখন তেমন ভালো হচ্ছে না তাই ভিউ কম রিভিউ ভালো করে দেন
আমি বাদ দিয়ে আমরা হতে না পারলে সব কিছুই অকাজের
সিলেট সুরমা টাওয়ারে ও এর রকম কাহিনী । যুদি পুলিশ সেখানে অভিযান চালাও তাই লে ভাল হত । যদি যমুনা টিভি একটা নিউস করত তাইলে আর ভাল হত
এটা একটা গেম ভাই. বুঝলেন না কোলকাতা বাসী কে খুশি করে এন আর ছি করবে বি জি পি
ভাইয়া আপনার খাবার খাওয়া সু্ন্দর না
আসসালামু আলাইকুম , বড় ভাই , আমি দার্জিলিং এ দুদিন থেকে সেখান থেকে নেপালে যাব , নেপাল থেকে ফেরার পথে আবার দার্জিলিং হয়ে বাংলাদেশে আসবো , নেপালে সর্বোচ্চ তিন রাত্র থাকতে চাই 
খুব ভালো চপ কাটলট বানায় । এই
"আবালের বাচ্চা আবাল - ই হয় , এই রানাই প্রমাণ "" "
এক প্লেসে ২ বার যাই না ভাইয়া :
স্টার হোটেলে শুধু মাত্র সকালে বিক্রি করতো , এখনো করে কিনা জানি না , তবে এতো স্বাদ স্টার এর কলিজার সিঙ্গাড়া , মনে হয় পুরাই মুখে লেগে আছে এখনো , বিশেষ করে ঠাটারিবাজারের স্টার হোটেলে 
এটা কি প্রোগ্রাম হল আপনারা খাবেন আর আমরা দেখবো । রেসিপি বললেও হত
বাংলাদেশ এর কিছু আবাল এটা নিয়ে লাফালাফি করছে তাদের জন্যে বলছি আমাদের লেন্ডার টা সাথে যোগাযোগ করা যাচ্ছে না । অভিটার টা কাজ করবে
ছাত্রলীগকে নিষিদ্ধ করলে দেশে উন্নতি হবে এবং দেশের জনগণ সুখে ও শান্তিতে থাকতে পারবে 
ভাই আপনার মুখ টা দেখলেই ভালো লাগে । আপন মনে হয় । খুব ভালো লাগে আপনার সো এবং আপনার ছন্দময় কথা গুলো
মালুর বাচ্চা , মালাউনের বাচ্চা , রেন্ডি হিন্দুর বাচ্চা 
কামনা শুভ । খালেদ সাইফুল্লা নাই কেনো বললে ভালো হয়
অন্য রকম মজা ছি‌লো আজ‌কের ভি‌ডিও টা
এই রকম ভাবে সকল রকমের ছাত্র রাজনীতি নিষিদ্ধ করা উচিত । বাবা মায়েরা অনেক কষ্ট করে তাদের সন্তানদের কে কলেজ ইউনিভার্সিটিতে পাঠান লেখাপড়া করে মানুষের মত মানুষ হওয়ার জন্য , রাজনীতি করে সন্ত্রাসী হয়ে জেল খাটার জন্য নয় 
বাংলাদেশের সব ঘটনা সব সময় পড়ছে এটা এখন বাংলাদেশের কালচার তার প্রতিকার হবে একদিন যেদিন বিএনপি ক্ষমতায় যাবে তার আগে নয়
যতবেশি ধর্মের কচকচানি আর ভারত বিদ্বেষ ছড়াবেন , ততই লাত্থি উষ্টা খেতে থাকবেন 
বাংলাদেশে আবার একটা যুদ্ধ দরকার । সেটা অসৎ মানুষ গুলির বিরুদ্ধে । দেশ লুটপাট কারীদের বিরুদ্ধে । বাংলাদেশে কি বসবাস করার মত ব্যবস্থা আছে
আমি শুধু চেয়েছি তোমায় ফোসকা
হাসিনা মাগীর তো পুলিশের চুদা ছারা চলে না , এ কারণে পুলিশের আজ এ অবস্থা , থু কুত্তা লীগ 
* সাথে একটু লেবু চিপে নেন
আমি কাউকে শুধু ধন্যবাদ দিতে চাই না , এতটুকু বলি যে অন্যকে সাহায্য করে তাকে আল্লাহ সাহায্য করে 
বড় পদে এসব পাগল নামটা কি পাপন তা না হয়ে পাগল হলে অনেক সুন্দর হইত কি শিক্ষিত মা - বাবা নামটাই জাহান্নাম এর টিকেট 
বউ‌যে পরের টা খাইয়া দিন কাটান
পরের ভিডিও থেকে ট্রাই করবো ইন শা আল্লাহ । অনেক ধন্যবাদ আপনার পরামর্শের জন্য : )
একটাও পজেটিভ কমেন্ট পেলাম না রেস্টুরেন্ট সম্পর্কে
অতিরিক্ত দাম রাখা হয়েছে । বাংলাদেশ থেকে লিখলাম
ভাই আপনার সবগুলা ভিডিও আমি দেখি মনে কোর ছিলাম এইবার বাড়িতে গিয়ে সবাইকে নিয়ে জাবো তা আর হলোনা সব গুলা ডাকাত
জেই মেয়েটা কেমেরা ধরে তাকে একটু খাইতে দেন ভাই । খালি নিজেই তো খান
সাংবাদিক না হয়ে সাধারন মানুষ হলে কি হত
ভুটানে একা যেয়ে পুশাবে না । ঐখানে পাব্লিক বাস খুবই কম । নাই বললেই চলে । ঐখানে শেয়ারড ট্যাক্সি পাবেন
এর থেকে হোটেল হিলসা অনেক ভালো ভিআইপি হোটেল
৩৫ টাকায় বিফ না কুত্তার কাবাব মনে হয়
খানকির পুত খাবার কি শুখে শুখে খেতে হয়
মেয়েদের দেখাইল কই ভাই , চেহারাই তো দেখায় নাই , দেখায়সে খালি নমুনা 
ভাইয়া ভাল টাইম এ আপ্লোড করসেন , আমি কোলকাতায় আছি , আমি ও যাব 
অসাধারণ । ঝাল বিলাস আর ভর্তার এমন কম্বিনেশন সত্যি দুষ্প্রাপ্য । ধন্যবাদ খালেদ সাইফুল্লাহ ভাইকে এমন একটি খাবারের খোঁজ দেওয়ার জন্যে
শোনেন বড় ভাই এভাবে এসব থামবে না , আপনাদের যে সিমাবদ্ধতা দেখান তাতে আমাদের সমস্যা বাড়বে 
ইন্ডিয়ার ট্রানজিট ভিসা না টুরিস্ট ভিসা নেব
অফিসার জাহিদ ভাই শুধু দুনিয়া কাজ করেন নাই আঁখিরাতের জন্য কাজ লাগবে
খালেদ ভাই আপনাদের অনেক দিন নতুন কোন ভিডিও পাইনান সমসসা কি
দুএকজন বড় পুলিশের নজর পড়লে টাকাগুলোর একটি হদিশ মিলতো
কামরুল ভাই বলে কম , আমাদের মতো এতো কথা উনি বলেন না , যেটুক বলেন , আলহামদুলিল্লাহ্ ভালোই বলেন 
বাঙালিরা মানুষ হলো না ! একটা মানুষকে এতোটা বাজে কথা কিভাবে বলে , তাও আবার তার চেহারা নিয়ে ! ছি : ছি : 
এই নরপিশাচের ক্রসফায়ার না , বেরাসফায়ার চাই 
১ থেকে ১.৫ ঘন্টা সাইকেল চালালে হবে
জেখানে পাবে গনো দোলায় দেবে
বাংলাদেশের সব জায়গায় পুলিশ এই কায়দায় নিরহ মানুষদের হয়রানি করে সবসানত করে । সরকার যদি বেবসতা না নেয় তাহলে দেশ ধংশ হয়ে যাবে
সর্বনিম্ন স্কোর হওয়া উচিত ছিলো ৯ । আমাদের প্রত্যেক এর ই উচিত এরকম ক্ষুদ্র ব্যাবসায়ীদের সাপোর্ট দেওয়া । যাতে করে তাদের সততা দিয়ে ব্যাবসায় পরিচালনা করতে পারে এবং দেশের বেকারত্ন দূরীকরনে উৎসাহ জোগাতে পারে
আয়োজক রা মনে হয় ভন্ড প্রথারনা করছে । সবাই এইসব লটারী থেকে বিরত থাকুন , বর্জন করুন 
হয়তো প্লাস্টিকের চাউল ছিল তাই ঝরঝরে
কলকাতার সিরিজ গুলোতে কলকাতার একটা নিজস্ব ভাইব পাওয়া যায় । ভালো লাগে । ল্যাংগুয়েজ ব্যারিয়ারটা থাকেনা বলেই হয়তোবা । মুম্বাই সিরিজ ততোটা টানছেনা
চিড়িয়াখানার আগের যে হাতিগুলো আছে অগুলা সবসময় চেইন দিয়ে বাধা থাকে , আর স্যাতসেতে নোংরা পরিবেশে থাকে । ওদের সঠিক রক্ষনাবেক্ষন এর দাবি জানাই 
একটু বেশী বলে ফেলেছেন আমার সম্পর্কে ! যাই হোক , আমার ফেসবুক পেজে ইনবক্স করেন , আমি বাকিটা ঐখানেই জানিয়ে দিব 
আপনাদের কোলাবোরেশান ভিডিও গুলো খুব ভাল হচ্ছে 
বলে লাভনেই এগুলি সবাই জানে দুদিন পর যেই লাউ হেই কদু । এই আমলে একটু বেশী ই হচ্ছে । এটাই হল গুলোর বৈশিষ্ট্য । সব প্রভোস্ট রাজনীতির সাথে জড়িত । আসলে এটি একপ্রকার ঐতিহ্য হিসেবে সবাই মেনেও নেয়
এগুলো র‍্যাগ না বন্য উল্লাস
ভাই যাস্ট এইটুকুন বললে উপকার হতো ! যাস্ট একট আইডিয়া , আপনি লাইক দিয়েছেন , আমি বুঝতে পারলাম না 
জ্যাকি চ্যাং কিন্তু ভাল অভিনেতা 
আত বাজে খাবার কখনও খাইনাই , ১২০ টা টাকা জলে গেল 
বাংলাদেশের এক মা জনগন পুলিশ বাকি সব রহিন্গা
সিলগালা করে এদের জেলে পাটায় না কেন জরিমানা করে কোন কাজে আসবে না এদের এরা কুকুরের লেজ
সরি , মনে ছিল না । তবে শেয়ার্ড জিপ কোথা থেকে নিবেন সেইটা কিন্তু বলেছিলাম । জাংশন : ) 
ধন্যবাদ , জমুনা টিভি , পুলিশের পাওয়ার তো অনেক বাইরা গেছে একটু কামাইয়া দেন 
বাংলাদেশের টিভি চেনেল । আর খবর চুদাও রেন্ডিয়ার । কুত্তার বাচ্চা যমুনা টিভিকে সবাই বয়কট করুন
বি এন পি হলে রুখতে পারে আর বিহারি রুখতে পারে না
ধন্য সেই মা যে মা এমন আদর্শ বান এক জন পুলিশ অফিসারকে জন্ম দিয়ে চে
সত্যি কারের মামা বাড়ির খাবার
চোরের খুনি বাংলাদেশ , মজিবর ঠিক ই বলেছিলেন 
শরৎ বোস রোডে অনেক ভালো পাঞ্জাবী দাবা আছে । এছাড়াও কলকাতা বিমানবন্দরে কাছে মাইকেল নগরে শের থেকে ই থেকে পাঞ্জাব ধাবা বেশ ভালো । কলকাতা ছাড়িয়ে একটু এগিয়ে গেলে যে কোনও জাতীয় সড়কের দুই পাশে এ জাতীয় অনেক খাওয়ার জায়গা পাবেন
লা ইলাহা ইল্লাল্লাহু মুহাম্মাদুর রাসুলুল্লাহ
তার কথা শুনে টিপে টিপে ধর এর কথা মনে পড়ে গেল যাই টিপে ধরের কাছে যাই
ভাই ৫০০ টকা কেজি মাংস এতগুলা মাংস ৬০ টাকায় কেম্নে দিল ভেজাল নাতও
ব্যাসিক্যালি ফুড রিভিউয়ার রা কিচেনে গিয়ে দ্যা কুকিং প্রোসেস দেখায় , আমি এখন পর্যন্ত আপনার কোনো ভিডিও তে এরকম কিছুই দেখলাম না ! 
ঠোটের কালাটা ভালো লাগলো না
জিবনে প্রথম বার কমেন্ট করলাম চোখে পানি ধরে রাখতে পারলাম না
যদিও আমি জাবির ছাত্র না ! কিন্তু , ক্যাম্পাসটা ভালবাসার ক্যাম্পাস 
পাকিস্তানী রাজাকারেরা 1971 সালেও ছিলো ঘৃণিত এবং সংখ্যায় ছিলো সীমিত ; কিন্তু আজকে ভারতীয় দালালেরা জোর করে ক্ষমতার মসনদ দখল করে , আর সংখ্যায়ও অনেক বেশি । তবুও একটি কথা এখন স্পষ্ট করে না বললেই নয় যে 
আর ওটা মাটন রেজালা নয় কষা , রেজালা সাদা হয় ওরকম লাল নয় 
পুরা দেশাটাইতো চোরের আড্ডাখানা 
ভাই এ রানা গান গেয়েতো আল্লাহ কে নারাজ করলো তার এখন বয়স হলো মাদরাসা পরা তাকে আপনার জাহান্নমের দিক ফেলননা আল্লাহ আপনাদের ইদায়েদ দান করুক আলহামদুলিল্লাহ 
বাংলাদেশি ফুড ব্লগারদের মধ্যে আপনার ভিডিওটা ভালো লাগলো । আপনি সবকিছু ইন ডিটেইল বলেছেন । অয়েল্ডান
আপনি যে ফিশফ্রাইটি খেলেন ওটা আর টোস্ট ছিল আমার প্রিয় শেষে চা । মোট ১০ টাকা সাল ১৯৭৭ । চিত্তদা নিজেই নিউমার্কেট থেকে ক্যানিংয়ের ভেটকি মাছ আনতো । এখনকার মত দোকান বড় ছিলনা , এতো ভ্যারাইটিও পাওয়া যেতনা কিন্তু খাবারের মানের সঙ্গে কোন আপোষ করেনি কোনোদিন 
নিয়মিত আর পরিমিত খাদ্যাভ্যাস । আর কিছুই না
ভাই চোরে তো চোর কে সাপট করবে সেটা তো সাভাবিক
আপনার জ্যন অনেক দোয়া রইলো
আমার জিবনের সেরা ঝাল আমি খেয়েছিলাম রাঙামাটি গিয়ে আমার এক সজনের বাসায় । ওইটাই আমার জিবনের সেরা ঝাল খাওয়া । ওটার সাথে এসব রেস্টুরেন্ট এর ঝাল এর টাইম নাই আমার ধারণা । ওহহহহহহ কি ঝাল টাই না ছিল । মনে হল ভাবতে গিয়ে এখনো ঝাল লাগছে
বাংলাদেশের একজন রাষ্ট্র প্রধান ( মৃত হোসেন মুহাম্মদ এরশাদ ) বলেছিলেন 
না , এটা এলিফ্যান্ট রোডে , নীলক্ষেত মোড়ে যাবার ঠিক আগেই 
আমাদের চারপাশে এমন অনেক প্রতিভাবান মানুষ আছে , যারা পরিবেশগত কারনে নিজেদের প্রতিবা প্রকাশ করতে পারেনা 
আস্তে আস্তে দেশ ভালোর দিক আগাচ্ছে 
ওয়েটার ভাবছে এতো খাবার খাইবো কেমনে ? রাক্ষস নাকি ? বেটা তো বুঝতে পারে নাই ইনি দেশে বিদেশে ঘুরে বেড়াচ্ছেন শুধু খাওয়ার জন্য । কবে জানি বন জঙ্গলে খাওয়ার জন্য হানা দেয়
সাঁতার কলম দিয়ে লিখে কেটে দেবেন 
পুলিশের থেকে এমন কিছু ছাড়া ভালো কিছু আশা করা যায় না
লাভ কি একমাস বা দুই মাস এর পরে আর কোন খবর রাখবে না এখনো হয়তো ক্যসিনো অন্যান্য ক্লাবগুলোতে পুলিশের রেড পড়তাছে আমার মনে হয় এটা আসলে অন্য কোন ধান্দা পাবলিককে দেখাইতেছে এটা নিয়ে রাজনীতি চলতাছে বড় ধরনের আমার মনে হয় দেশটার ভিতরে বড় ধরনের কিছু একটা হইতেছে
লটারি নামে ধান্দা বাজি কজ টা ভালো হয় নাই
হুজুর রা বর্তমান পেটুক ও আরাম বিলাশী ( অধিকাংশ ) কিছু ব্যতিরেকে 
রানা নামের যত লোকের সাথে কথা হয়ছে সবই খারাপ , কিন্তু এই ছেলেটাই ভিন্ন , শুভকামনা তোমার জন্য 
খাবার তো বাম হাতে পরিবেশন করছেন । তাই আসবো না
আমার কখনো থাইল্যান্ড যাবার ইচ্ছা হয় নাই । মারমেইড এর খাওয়া , থাকা এত্ত সুন্দর । আমার জীবনের একটা বেস্ট এক্সপেরিয়েন্স । এদের সব কিছুই এক্সিলেন্ট 
বিলায়েত যাব বিলায়েত ফিরত দিতে
আদনান ভাই আপনার সব খাবারের আয়োজন দেখা হয় , কিন্তু আপনার ডান পাশের লোকটার ভিডিও গুলো দেখিনা , লোকটা দিয়ে এগুলো মানানসই নয় , খুবই বাজে লাগে , নেক্সট টাইম যাতে আপনার সাথে না দেখি 
তো তাদের পরিচয় গোপন মানে
ওরে ছোটলোকের বাচ্চা বিহারী পাকিস্তানি না বিহারী সব ইন্ডিয়ান , পাকিস্তান বিহার নামে কোন জায়গা নাই , যুদ্ধের সময় ইন্ডিয়া থেকে আসছে পুর্ব পাকিস্তান , এরা ভারতীয় জঙ্গী 
এখন তো ঢাকা পঞ্চগড় পর্যন্ত রেল হয়েছে । তবে কি পঞ্চগড় রেল স্টেশন থেকে দার্জিলিং যাওয়া সহজ হবে ? একটু জানাবেন
১০০ শতাংশ হারাম । ফারুক মিয়া হজ্জ করে এসে এই সব বলি দেয়া কচি পাঠার মাংস কচ কচ করে খাচ্ছে । আর দামের কথা আর নাই বা বললাম
উপস্থাপিকা এত মাথা নাড়াচাড়া করে কেন ? কার্টুন লাগছে 
ভাইয়া আপনার এবং আপুর ভীষন রকমের ফ্যান আমি । অসম্ভব ভালো লাগে দেখতে আপনার ফুড রিভিওগুলো
যমুনা টিভি আর কোনো কাজ পেল না নাকি ?
কৌশল অবলম্বন করার সুযুক যেন না
পেড রিভিউ হলে বিল পে করতে হতো না
হয়তোবা লোকমানের সাথে বিসিবির আরো অনেকে জড়িত থাকতে পারে 
অসম্ভব সুন্দর ভিডিও সেই সাথে গোছালো ধারা বর্ণনা । এরকম করে বাংলাদেশের আর কেউ ভিডিও করে বলে আমার জানা নেই । অপেক্ষায় রইলাম আপনার পরবর্তী পর্বের জন্য
বাংলাদেশের টেলিভিশন বর্তমানে টুকাইদেরকে ভাইরাল করছে
আপনার সেন্টমার্টিন নিয়ে কোন ভিডিও আছে ? এইখানে আপনি যেভাবে ক্যালকুলেট করে বলেছে বিষয়টা প্রশংসার দাবিদার
আপনার মজাদার পর্যবেক্ষণের জন্য ধন্যবাদ ! : )
এই পুলিশ টাকার বিনিময়ে কি না করতে পারে
যত ধান্দা বাজ জ‌ন্মে বাংলা‌দেশে , দেখার কেউ নাই 
পাপনকে বিসিবি থেকে সরানো হক
ভাই টাংগাইলের চটপটি আর ফুচকা খেয়ে যান অনেক মজা পাবেন
কলাপাতাও মানুষ খেতে পারে , সত্যি বলতে কি , কলাপাতাতে যে প্রাকৃতিক পলিফেনল বর্তমান থাকে সেটা মানুষের জন্য ও অত্যন্ত উপকারী কিন্তু আমরা এইগুলো জানার চেষ্টা ও করি না 
২০১৯ সালে সবাই কে সালাম
হারামীর বাচ্চাদের বিচারের সিস্টেমস্ সম্পূর্ণ একতরফা 
প্রত্যেকটা ভিডিওর শেষে দয়া করে সবার উদ্দেশ্যে একটু বলে দিবেন যে , আমরা যখনই কোন হোটেল অথবা রেস্টুরেন্টে যাই , খাওয়া থেকে দাওয়া করি সবাই যেনো ওয়েটারদের সাথে একটু ভালো ভাবে ব্যাবহার করি , হাসি মুখে সম্মানের সাথে কথা বলি । এটা আপনার কাছে আমার অনুরোধ রইলো ভাই 
পাপান কে পাপ মুক্তি দিয়ে রাখছে বাংলায় , শালার পাপুইন্না চাফাই গাওতাছো কেন , হেতের সম্পর্কে যাচাই করা হোক , সম্পদ এর পরিমান 
শুধো এই টুক গ্রাম থেকে সাধারণ মানুষ কে ধরে নিয়ে গিয়ে মুক্ত পন আদাই করে । এটা আমাদের অঙ্গতার ফসল । কিছু দিন আগে আমার দুই বন্ধু কে ধরে মাইক্র এর ভিতরে আটকাই রেখে 100000৳ হাতিয়ে নেই কিছু পুলিশ কর্ম কর্ত । সাধারণ মানুষ আজ অসহায়
ভাই চিংড়ি মাছটা ট্রাই করলেন না ক্যান
পক্সটাই মাইর দিয়ে দিছে বলে 
শালা তুই খাবারের মজা বুজসনা
মেয়েগুলো লজ্জায় ঘোমটা মেরেছে । হাইস্যকর
আল্লাহ তোদের মাফ করবে না
মালিন্দ আমাকে আরেকজনের নামের বোর্ডিং পাস ধরায় দিতে চাইছিল । সর্বোপরি খুব বাজে এক্সপেরিয়েন্স
পাপন সাহেব তো সার্টিফিকেট দিয়েই দিয়েছেন যে লোকমান সাহেব কোনও দিন মদ খাননি বা জুয়া খেলেননি । বাহ্ বাহ্ 
শুভ কামনা রইল সৌরভ গাংগোলী কে 
এরা যখন জয় বাংলা বলে দেশের বাশ দেয় , মনে প্রশ্ন আসে তখন এদের কি জয় বাংলা বলতে লজ্জা লাগে না ? 
ভাই আপনি এত খাবার সামনে নিয়া না খায়া কথা বলেন কেম্নে
ওরা নেপালী নয় , ওরা জ্বিন । তাইতো ওরা বাতাসে মিলিয়ে গেছে । এখানে পুলিশের কোন দুষ নেই 
ভাবে খরচ করে না ) ) প্লিজ বলবেন না । মোট কথা আপনারা যেইভাবে ছিলেন
ভাই ঢাকার ভিতরে কি কোন এপিসোড করা যায় না
ভাই পাংসের তেল দেখেন আপনারা তেল
পিয়াজ সালাত বাম হাতে উঠাইলে ভাল হয় না
ইনশাআল্লাহ্‌ চালিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করবো
সুদীপা একজন অত্যন্ত সাধারণ ঘরের মেয়ে বৌ ছিল
এটাই আমার রবের খেলা । কি ক্ষমতা আছে মানুষের এটা আমার ও প্রমান হলো
সাময়িক বহিষ্কার কোন সমাধান না । স্থায়ী বহিষ্কার করা দরকার যাতে ভবিষ্যতে আর কেউ সাহস না পায় । খুনীদের জরুরী ভিত্তিতে যথাযথ শাস্তির ব্যবস্থা করে নজিরবিহীন দৃষ্টান্ত স্থাপন করতে হবে
আপনাদের চ্যানেল এর সহকর্মী 
আজই প্রথম দেখলাম আপনার ভিডিও । খুব ভাল লাগলো আপনার ফুড রিভিউ
যদি গাড়ি রিজার্ভ না করতে চাই । তাহলে
তখন কি তিনি এমপি সাহেব দেশের সেবায় মনোযোগ দিবেন নাকি তার টাকা উঠানোর দিকে মনোযোগ দিবেন
ভাই ৩০০ ফিট ঢাকা মিরপুর ১ নাম্বার থেকে কিভাবে যায়
আমি দুবার গিয়েছি তারপরও দেখছি ভাল লাগে
50 লাখ টাকার মামলা করা হোক প্রতিষ্ঠানটির বিরুদ্ধে
যাদের হাতে মরল , তারাই করে দেখানো শোক পালন 
ভাই কথাসেটানা কথা হলো এতো চিকন হলেন কি করে আমার জানা খোব দরকার
শাক দিয়ে মাছ ডাকা হচ্ছেনা তো 
সবগুলা কোলাব এর মধ্যে এটা বেষ্ট ছিলো । ইউনিক এন্ড ক্রিয়েটিভ
এইসব নামদারি পুলিশ কর্মকর্তার পুটকি দিয়া ডিম ভইরা দেওয়া হোক , ভয় পেওয় না সাংবাদিক ভায়েরা এগিয়ে যাও । জয় বাংলা 
পুলিশের আসলে কাজ কি ? দেশের আইনশৃঙ্খলা র্যাবই রক্ষা করে দেখি । পুলিশ বিলুপ্ত করে দেয়া উচিৎ 
কুলাঙ্গার ওবায়দুল্লাহকে জনসম্মুখে ফাঁসি দেওয়া হোক
আমরা জানি বিসিবি কত ভর মাদা চোদ এই মাদা চোদরা বিসার চাই 
মুখে ভিতর জলের সিডর চলতেছে এই ভিডিও দেখে
তোর মাসুদের মায়রে চুদ খানকির পোলারা , আমরা বাংলাদেশি ইয়াং জেনারেশন চুদবো না , বুঝলি মানে দেখবো না , তোদের মাসুদ রানারে , ওর মার পেটে ঢুকিয়ে রাখ 
আজ গরিব বলে ট্যাস করতে পারি না
দেখার কেউ নাই , ছিলো না কোনো কালে 
অসাধারন একটা রেস্টুরেন্ট । আমি ওখানকার রেগুলার কাস্টমার বাট রিভিউ করা হয়নি এখনো । এই মুহুর্তে বাজেটের মধ্যে সবকিছু বিবেচনায় আশেপাশের মধ্যে বেস্ট রেস্টুরেন্ট
* বড় কথা বলা মানি নিজের ধ্বংস নিজেই ডেকে আনা , আল্লাহর সাথে কেউ কখনো অহংকার নিয়ে টিকতে পারেনি আর কখনো পারবেও না । * 
এরশাদ আন্কেল একজন পুরুষ ছিলেন , পুরুষদের চিন্তাশক্তি অনেক প্রখর , ছাত্র রাজনিতি বন্ধ করতে গিয়ে এরশাদ ঠীক করতে ছেয়েছিলেন । কিন্তু দুই নারির কারণে পারলেন না 
বাংলাদেশের সব জেলায় যদি এমন পুলিশ অফিসার থাক তো তাহলে আমার দেশ টা.সোনার বাংলায় পরিনত হতো.সেলুট পুলিশ ভাই কে
* ভাই আমাদের না দিয়ে , একা একা খাইলেন ! * * পেটে সমস্যা হলে কতৃপক্ষ দায়ী নয় । * 
আমি আপনাদের জন্য 8 / 01 / 2019 এ কুয়াকাটা সম্পর্কে বিস্তারিত জানাবো
ক্যান্সার নিরাময় হাসপাতাল এর মায়েরেচুদি ওবায়দুল্লাহ খানকিমাগীর পুত লটারি নামের ধান্দা শুরু করছে
"পটুয়াখালী জেলার কলাপাড়া উপজেলায় জগবন্ধু নামে একটা মিষ্টির দোকান আছে । সেটা অনেক পুরনো । নামটা মনে হয় অইখান থেকে নেওয়া । কারন নামের আগে "" নিউ "" কথাটি আছে । সুজোগ হলে জগবন্ধু তে গুরে আসবেন "
ভাই আপনি যে বরফ খাই চিন সেটা তো মানসম্মত নয় ? বাট সবটিক আছে
আপনার সাথে সেলফি তোলার ইচ্ছা ভাই ইচ্ছাটা পূরণ করলে খুশি হবো । দোয়া করি সব সময় সুস্থ থাকেন এবং সুন্দর সুন্দর ভিডিও বানান আমাদের জন্য
ভাই খুব কস্ট লাগসে আমার । আমি গ্রেন্ড নবাব এ গেসিলাম নতুন ঢাকা থেকে খেতে কিন্তু তারা বললো খাবার শেষ একটাও আইটেম নাই । এত যে কস্ট লাগলো বলার মতন না । পুরা রাস্তায় জেম সেই জেম দিয়ে অনেক কস্ট করে গেসিলাম
শব আকামের মুল হোতা পুলিশ
ইলিশের বাড়ী চাঁদপুরে আমন্ত্রন রইলো
আমার এক কলিগ রান্নাবান্না ভাল করে আর সে এটা কমার্শিয়ালাইজেশানে যেতে চায় । কিন্তু সে যে হিসাব বলে তাতে শখের রান্নার যে কস্টিং তা ওনার লাভ থেকে লসের হিসাব কে গুবলেট পাকিয়ে দিচ্ছে । সুদীপার রান্নাঘরে এমন কিছু ঘটলে অবাক হবো না
এক জন মানুষের ভিডিও ফুটেজ দেখেও জদি পুলিশ আসামি দরতে না পারে । তাহলে তারা কিসের পুলিশ । তারা দালাল
সারা দেশেই ভোট চোর আওয়ামীলীগের সন্ত্রাসীরা এভাবেই বেপরোয়া , মানুষ কথা বলতে ভয় পায় 
কাজী ফুড আইল্যান্ডে অনেক ভিডিও করার সুযোগ আছে । একটু ভেবে দেইখেন ভাই করা যায় কিনা
এই ভিডিওর ডেসক্রিপশনে ডিটেলস দেয়া আছে ভাইয়া
বিরানী আমার অনেক পছন্দ , কিন্তু খেতে পারি না , কিন্তু ভালো বিরানী পোলাও রান্না করতে পারি , ভাইয়া অনেক ভালো , তোমার কথা গুলি খুবই স্হপষ্ট 
জি , তবে অবশ্যই বিবাহিত হতে হবে 
আর কোলেবরেশনের যে ভিডিওগুলো করেছেন সেগুলো কি যে যেভাবে করে থাকে সেভাবেই করেছেন , যেমন আদনান ভাই হয় নিজে না হয় ক্যামেরাম্যান দিয়ে করেন বা আপনি আর কামরুল ভাই আপনাদের স্ব স্ব অর্ধাঙ্গিনি ভিডিও করে থাকেন 
এসব বেশ্যা কখনো ভালো হবে না । হাত কেটে দিতে হবে এদের
ধন্যাবাদ পুলিশ কর্মকর্তা কে এবং স্বপ্ন কে
আপনি নিজে বলতে পারবেন আপনি কখনো লটারি কাটেন নাই - - - যদি পারেন লোকটাকে হেল্প করেন যেনো টাকাটা পায় - - - - - অযথা ফালতু কথা বলবেন না - - - আর আপনার বোজায় ভুল আছে ভিডিওটা আর ও 100 বার দেখুন
তাই ? আপনি কি কষ্ট করে আমাদের পেইজে একটু নক করে বলবেন কোন শোয়ের জন্য আপনি মনোনীত হয়েছিলেন
বাংলাদেশের সব টাকা সিংগাপুরে দিয়েছে
ওদেরকে বলা উচিত তোদের মত বহু নরাধম পাপিষ্ঠ মাটির নিচে শুয়ে আছে
আমলিক মানেই অলো চিটার ডাহাইত আর বাটপারের দল । ওগে জন্মের ঠিক নেই
ভাই ইদানিং আপনার ভিডিও করার সিস্টেম ভালো লাগে না । সবসময় খাবারের ওপর ক্যামরা না রেখে খাওয়ার সময় আপনি কীভাবে খাচ্ছেন তাও দয়া করে ভিডিওতে দেখায়েন । তাহলে আরো ভালো লাগবে
ওয়াও মামা আগায়া যাও আমরা আছি তোমার সাথে । ❤ ❤ ❤ 
ইলিশ মাছ দেখে লোভ লেগে গেছে , বাংলদেশে আসলে বিউটি বোর্ডিং এ অবশ্যই আসব 
দুধ খাওয়া উচিৎ এর কারন এইটা না । ঝালের মধ্যে একটা কেমিকেল আছে যেটার নাম কেপসাইসিন । কেপসাইসিন আমাদের পাকস্থলির জন্য অনেকটা এলার্জিক টাইপের একটা কেমিকেল । কেপসাইসিনের জন্য ডায়রিয়া এবং আরো অনেক সমস্যা হয় । দুধ খেলে এই কেপসাইসিনের প্রভাব কমে যায় আর সেই জন্য দুধ খাওয়া উচিৎ
মামা আমার এই খাবার টা পাঠাবেন
অনেকেই বলছেন মরা মুরগি । আরে ভাই , এটা পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় । এখানে সরকার ভর্তুকি দেয় , তাই দাম কম । জাবির হলের খাবারের মানও ভালো । আর ক্যাফেটেরিয়ার মান সেন্ট্রাল থেকে নিয়ন্ত্রন হয় 
ভাই , অশিক্ষিত বাংলাদেশীরা মুখ ভেটকাইয়া ভুল উচ্চারণের বাংরেজী শুনতে চায় , আমারা কিছু লোক আপনাকে ভালবাসি , আপনি আপনার মতই চালিয়ে জান 
এই সব কিছু বেজন্মা পুলিশ এর জন্য সব পুলিশ জাতি কলংকিত হচ্ছে
সবই বুঝলাম তবে রিপোর্টার ভাই এর কাছে প্রশ্নঃ পাব্লো এস্কোবার এর ব্যাপারে কিছু না জেনেই তার সাথে এমন চুনো পুটির তুলনা করলেন কিভাবে
ভাই আপনার খানার ভিডিও অসাধারণ । দেখে খাইতে ইচ্ছে করে । কিন্তু আমার একটা অনুরোধ খানার লাস্টে বলে দিবেন । এই যে খানা বেশি হয়ছে এগুলো পেকেট করে গরিবকে দিয়ে দিব বা বাসায় নিয়ে যাব । কারন খানা অপচয় করা হারাম । তাহলে ছোটরা ভালো কিছু শিখবে ধন্যবাদ
ভাই খাবার ছাড়া আর কিছু বুঝেননা
ভাই আপনায় আমি সিলেট মাজারে দেখেছি
শুধু এই খাবার না , অন্যান্য খাবারের ক্ষেত্রে ও খাবার সামনে নিয়ে হাত দিয়ে তুলে নেয়ার সময় , আপনি যেই হাসিটা দেন না , সেইটা আমার কাছে খুবই জোশ লাগে , একেবারে শিশুসুলভ 
নৌকায় ভোট দিন তাইলে আরো তারাতারি আসবে
কয়জন পু‌লিশ কর্মকর্তা ওখা‌নে স্পা নি‌তে আ‌সত সে‌টি খ‌তিয়ে দেখ‌লে সবার চক্ষু চড়কগাছ হ‌য়ে যা‌বে
দুই টাই বংশাল রোড দিয়ে একটু সামনে এগিয়ে গেলেই
আমি দার্জিলিং কখন গেয়েছিলেন জানতে পারি কি । ? তখন পর্যটকদের সংখ্যা কেমন ছিল । ? ভীষণ ভিড় ছিলো কি
দাদা হলেন আমাদের দেশের গর্ব , ভারতের অন্যতম সফলতম অধিনায়ক ও ভবিষ্যত ভারতীয় ক্রিকেট গড়ার কারিগর 
স্পেশাল ফালুদা তে একটা গোটা কাপ আইস্ক্রিম দেয়া হয় । আপনারা বোধহয় নর্মাল ফালুদা অর্ডার করেছেন
একের পর এক অসাধারণ কোলাব ভাইয়েরা
সামনেই জয় হাতছানি দেয়ে ডাকছে 
আমাদের দেশে আল্লাহর গজব পড়বে না তো কি হবে এই জন্য তো আমার দেশটা ধ্বংস হইতাছে গরিব মানুষ একজনা সাবান কা দিল শুয়োরের বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা ওগো এদেরকে আইনের শাসন ও আইনের শাসন আইন ন্যায় বিচার নাই
আপনার পিচ্চিটারে খুব ভালোলাগে , ওরছোট ছোট কথাগুলো অনেককিউট । আর আমারো ভ্রমন খুব ভালো লাগে কিন্তু পারসোনাল কারনে সম্বভ হয়ে উঠেনা 
এতো তাড়াতাড়ি প্রোমোটের কথা ভাববেন না ! আপনার চ্যানেলের বয়স মাত্র এক মাস
তাইফের ঠিকানা দিলে অনেক ভালো হয় আমি আপনার কাছে কৃতজ্ঞ থাকবো , তাইফের সাথে দেখা করবো ইনশাআল্লাহ 
বাংলার বিখ্যাত সব মানুষগুলোর আনাগোনা এই ঐতিহ্যবাহী বিউটি বোর্ডিং । সময় করে অবশ্যই যাবো একদিন । আদনান ভাই , মিঃ ক্রেজি ব্রাদার , মেট্রোম্যান সহ ফাহিম ভাইয়ের জন্য রইলো অনেক অনেক শুভকামনা 
কোন ব্যক্তি , দেশ , জাতি কাউকেই হেয় করবেন না । সবাই একজনেরই সৃষ্টি । ইসলাম উগ্র জাতীয়তা বিরোধী 
দাদা , আজকাল খুব অল্প অল্প খাচ্ছেন 
যখনই খেতে মন চায় না , তখনই ই আপনাকে দেখে , খেতে ইচ্ছে করে 
ভাইয়া আমি আপনাকে ব্যক্তিগত ভাবে চিনিনা , কিন্তু আমি আপনার একজন ভক্ত । আমি আপনার টুর ভিডিও গুলো অনেক বার করে দেখি । আমি ও আপনার মত একজন ভ্রমন প্রিয় মানুষ । দোয়া রাখবেন , আমি ও যেন আপনার মত টুর করে বেড়াতে পারি । ইনশাহআল্লাহ 
আদনান ফারুকী ভাই আপনি ইলিশের লেজ ভর্তা খেলেন না কেন ? অনেক মজা ভর্তা টা
দেশ টাকে বিক্রি করে চলে যাও , আমরা পরাধীন থাকব 
জনাব আপনার জন্ম জে আপনার বাপের পুটকি দিয়া হইচে তা আপনার কথায় বুজা জায় । আমার বাপে পব্দা সেতুর জন্ন‌্য টাকা না দিলেও আমি এয়ারপোটে ৫০০ টাকা করে ২০০০ টাকা টেক্চ্র দিচি
টিকিটের গায়ে অথবা শর্তাবলির কোথাও কি লেখা আছে এতদিনের মধ্যে টাকা তুলতে হবে
বালের কাপুর টাপুর না এনে কে হবে মাসুদ রানার নায়িকা বের করলে কি হতো !
ওয়ালাইকুম সালাম । আলহামদুলিল্লাহ , ভালো আছি । অফিস শেষে বাসায় এসে অজু করে নামায শেষে যখন ইউটিউবে আপনাদের কমেন্টের উত্তর দিতে বসি তখন সারা দিনের ক্লান্তি বিলীন হয়ে যায় : আপনাদের এতো ভালোবাসার যোগ্য আমি না , তারপরও আল্লাহ আমাকে সেই ভালোবাসা দিচ্ছেন ! আলহামদুলিল্লাহ । আমীন 
আমরা বাঙ্গালি আমরা ঝাল খেতে পারি ;
কোয়েল পাখি ফার্মে বানিজ্যিকভাবে লালন থেকে পালন হয় , সেটা হোটেলে বিক্রি করা মেনে নেয়া যায় । কিন্তু ঘুঘু শিকার করে হোটেলে বানিজ্যিকভাবে বিক্রি করা মেনে নেয়া যায় না । এই হোটেল দেখি দেশের ঘুঘু সব শেষ করে দিবে 
ভাইয়া আপনার উপস্থাপন করার ধরনটা সুন্দর
এই রকম পুলিশ থাকতে আমাদের আর শত্রুর দরকার কি
ভাই প্রতিদিন কম করে রইলো আপনার ২০ থেকে ৩০ টা রিভিউ দেখি ভাল লাগে অনেক আর আমার খাবারের প্রতি খুবই ইন্টারেস্ট কোন একদিন আপনার সাথে দেখা হলে খুব ভালো হত ভাই
তদন্ত করে বলবে , এগুলো সবাই বি এন পির লোক চিলো 
ভাই , সব কিছুই কিন্তুক রাজনীতি আছে 
অতিমাত্রায় ফুড ব্লগারস ফলো করলে যা হয় । রিসেন্ট ট্রেন্ড উঠলো চটলেট ফুচকা আর এটা নিয়েই রিভিউ
আপনার মেইল আইডিটি দিন আমি যোগাযোগ করবো
এর চেয়ে আমার এলাকার তেহেরী অনেক ভালো
আমি কোন ট্যুর অপারেটর না !
দুনিয়ার কোন জায়গায় আছে বিরানির মধ্যে ঝোল দিয়া খায়
খাদ্যের সাথে কি সুন্দর কাব্যিক সংমিশ্রণ
এই বাইকটি আমি চালিয়েছি খুব ভাবি আমার শরীর একটু হালকা-পাতলা তবে যারা একটু মোটা তাদের জন্য সুবিধা হবে এবং বাইকের সাথে খাপ খাবে
আপনি কলকাতা তে কোনো চিকেন আর মটন মাছ খাবেন না আপনা কে এই সবের বদলে কুকুর এর মাংশ ও ভাগাড়ের মাংশ খাইয়ে দেবে
হিল্লোল ভাই আপনি খাবারের রেটিইং পয়েন্ট লাগালে ভালো হত
নমস্কার দাদা , আপনার প্রতিটি খাওয়া দাওয়ার ভিডিও দারুন , দেখলেই খেতে ইচ্ছে করে , আপনি একবার ডূয়ার্স সুটিং করেন , আর এককথা দয়াকরে সুদীপার রান্না ঘরে আর না , আপনা , কে ডাটা চ্চচরি আর কাটা চচ্চড়ি দিয়ে ১২০০ টাকা বিল করে দিল 
পুরোটাই দেখলাম ভাই । অভিনন্দন আপনাকে , বাট ঢাকা থেকে বের হয়ে এখন ঢাকার পাশবতী জেলাগুলোর রিভিও এখন আশা করব 
হাসিনার মা রে চুদি , ইন্দিয়ার মা রে চুদি , জয় বাংলাদেশ 
করার কথা না যদিও অনেকেই বলে যে , ভিসা নিয়ে ঘুরতে না গেলে নাকি পরে ভিসা দিতে ঝামেলা করে যদিও আমি কখনও ঐ রকম পরিস্থিতিতে পড়িনি : 
স্টারের কাচ্চি একটুও ভালো লাগে না কিন্তু অন্যান্য খাবার ঠিক আছে
ফিরে এসো ইসলামের দিকে
তোর মত ২ একটা আবাল না থাকলে কেমন জানি পানশা পানশা লাগে
সবাই মিলে করি কাজ হারি জিতি নাহি লাজ 
ভাই দোকান দার ত মাঠা কেমনে বানাতে হয় তা বলতে পারল না , আর কিছুই বলব না আমিও ঢাকার 
কল্যানি শুভমের রোল পশ্চিমবঙ্গের বিখ্যাত রোল
কত দিয়ে কিনেছেন কোথায় পাওয়া যাবে প্লিজ বললে ভালো হতো
ধন্যবাদ ভাই রি‌কো‌য়েস্ট রাখার জন্য
* আপনার প্রানবন্ত উপস্থাপন বেশ মুগ্ধ করে , ব্যারিটন ভয়েস - ভিডিও কে করে তোলে বেশ উপভোগ্য । সন্নিকটে ( ইউরোপ , আমেরিকা ছাড়াও ) সুন্দর ভ্রমনস্থান সমূহ তুলে ধরে - ভ্রমনপিপাসু মানুষের জন্য তা সত্যই অনবদ্য । সমৃদ্ধি কামনা করি । * 
এটা দেখার কোন দরকার নাই । কারণ বাংলাদেশের সবাই জানে পুলিশের সাহায্যে সকল প্রকার অপরাধ সংঘটিত হয় । 100%
কুত্তার বাচ্ছা দের কাপর খুলে রাস্তায় হাটালেন না কেন
খাই দাই বাংলাদেশের সবচেয়ে ভালো ফুড রিভিও চ্যানেল । খালেদ সাইফুল্লাহ ভাই একবছর ভিডিও না করাতে অনেক লস হয়েছে
ভাইজান আপনে এত ক্ষেলেন ক্যান
রাফটিং এর সময় সেজা কোথায় ছিলো
জনম ভরে শুনে আসলাম খালি পেটে ফল খেতে হয়না । ফল খেতে হয় খাবারের পর । আর এখানে দেখলাম সকালে 1বাটি ফল খেতে হবে হা হা হা হা হা হা 
আপনারা যদি সমাধান না করতে পারেন তাহলে আমায় ইমেইল করবেন
ধর্ষণ , গুম , খুন , দূর্নীতি এসব তো প্রতি ঘন্টার নিউজ । শহস্র হাজার মামলা পড়ে আছে পুলিশ ডিপার্টমেন্ট থেকে শুরু করে কোর্ট অব্ধি 
ভাইয়া আমাদের খুলনার ঐতিহ্যবাহি খালিশপুরের মেগা বিরিয়ানিটা টেস্ট করেন প্লিজ
ভাইয়া কুলফির আইডিয়াটা অসাধারন । তবে কল বা এসএমএস এর মাধ্যমে কেনার সুযোগ থাকলে খুব ভালো হতো । আপনাকে এসএমএস করে দিবে । বিকাশে টাকা পাঠাবে । আপনি পৌছে দিবেন
হালাল পথে যারা রোজগার করে তারা খেতে পারবে না । আর যারা দুর্নীতি করে ঘোষ খায় এবং বিভিন্ন সেক্টরে লুটপাট করে টাকা কামাই করে তারা খেতে পারবে
আলহামদুলিল্লাহ । । এরসাদ চাচা সঠীক
সামনা থেকে সামনি দেখলে আর এত ভালো লাগত না , কেবল ভিডিওতেই সুন্দর । সত্য হচ্ছে ঢাকার রাস্তা প্রয়োজনের তুলনায় সরু । ১৫ মিনিটের রাস্তা পাড় হয়ে ১ । ১৫ মিনিট লেগে যায় 
ক্যাবলা টাইপের লাগে । মনে মনে প্রচণ্ড বাংলাদেশ বিরোধী এই হালারপুত 
কিন্তু পাপন এবং পাপন গং রা আমাদের ইমোশন রক্তের ক্রিকেট আজ ধংস করে দিছে 
শংকর নেত্রালয় এবং আপোলো নিয়ে 2 টা ভিডিও আছে , ঐ গুলো দেখলে হবে 
অইডা পোলা মত দেখতে এক মাইয়া 
ভাই এটা শাহজালাল মাজার থেকে কত দুর
কারণ ডিম না খেলে সে ডিম ফুটে বাচ্চা হত , তাই ফানি ভাবে বলা হয়েছে যে মানুষ জন্মানোর আগে কি খায় । ধন্যবাদ সবাইকে 
এরাকিচ্ছু শিখিনি , অদেশের লোক কিচ্ছু শিখিনি তাই ও দেশ ও আগাই নি - পিছিয়ে গিয়েছে , এই লোক টা বলছে তেনশন এপড়ে গেছেমেতার কি কোন বাংলা নেই ? না এরা কিছু উপস্থানাকি করতে করতে হয় তাইই শিখিনি্‌ , জোকার 
ভাই আপনার ঐ বিশাল কামড়ের বাগার খাওয়াটা আমার কাছে এক দারণ অনুপ্রেরণা হয়ে আছে
কোলকাতা নিয়ে আপনার এত চুলকানি কেন ভাই
এমন মানুষ জেলে থাকার মতো অপরাধ করবে বলে মনে হয় না । মিথ্যা মামলা আর কতো ? স্বাধীন দেশে ভালো মানুষগুলোই পরাধীন
এডিট করার টাইম পাচ্ছি না ভাইয়া :
আপনার খাওয়া না ছাড়া জীবনে কি আর কোন কাজ নাই
ভিডিও টা আরো বেশি ভাল লাগতো যদি শস কমিয়ে দিতো
তখন তার ক্ষেত্রেও দেশের সেবা শব্দটা তার ডায়েরি থেকে ওঠে যায়
১৭ রুপি কি রুপি না বারবার ১৭ রুপি বলার দরকার কি , ! !? 
কুত্তার বাচ্চা বিবি আয় তোর কর্মকার
হাতি তার নব জীবনের আনন্দ ফিরে পেলো
ভাই এখানে খেয়েছি খাবারের এতো মজা বাংলাদেশের আর কোথাও পাইনি
ভাইয়া , এভাবে মনে হয় চিন্তা করা ঠিক না । যার যে প্লেস ভালো লাগে সে সেখানেই ঘুরতে যায় 
তোর জন্য অনেক বড় একটা ভবিষৎ অপেক্ষা করছে
আলহামদুলিল্লাহ রমজান মাসে আল্লাহর রহমতে অনেক ভালো একটা খবর পাইলাম , আল্লাহতালা জেনো সবাইকে নেক হায়াৎ দান করেন আমিন 
এই চুতিয়া পুলিশগুলারে আগে ডিম থেরাপি মারেন
ভিডিও কোয়ালিটি খুবই পুওর । প্রথমদিকে ইন্ট্রোতে আপনার ফেইসই ফোকাস হয় নাই
এখনো ভালো পুলিশ দেশে আছে ধন্যবাদ পুৃলিশ ভাইকে ও স্বপ্ন সুপার কে 
আপনার সবগুলো এপিসোড দেখি , অনেক মজাদার 
খুব জানতে ইচ্ছা করে , উপস্থাপিকা মুখে কয় কেজি মেইকআপ দিছে ? : ) 
পশুর চামরার মামলার জেল হয় । আর মানুষ মারা আসামীরা বুকপুলে চলে এটায় হল আইন
আপনি কি বগুড়া এসে বগুড়ার দৈ খেয়েছেন নাকি ঢাকায় পাওয়া বগুড়ার দৈ ? অরিজিনাল অথেনটিক বগুড়ার দৈ খাইলে কখনও ওভাররেটেড বলতেন না
এটা না করে বার্নটা আলাদা হিট করার দরকার ছিল তাহলে আরো ভালো হবে
১ আগে নিজের ঘরটা পরিষ্কার করুন এবং করান । দেখবেন পুরো দুনিয়াটা পরিষ্কার লাগবে
কিন্তু যে জরিমানা করা হয়েছে এটা স্যালামি স্বরূপ হয়ে গেছে । আরও অনেক জরিমানা করা উচিত ছিল
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ভাইটার জন্য দোয়া করি আর রানার জন্য অসংখ্য অসংখ্য দোয়া ও উজ্জ্বল ভবিষ্যৎ কামনা আসুন সকলে মিলে পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি ইসলামিক জীবন গড়ি 
আর ভাই উনি খেতে গিয়েছেন , উনি মাংস জবাই এর প্রস্তুতের প্রনালী দেখতে জান নি 
দিদির চ্যানেল নেই । দিদি বাংলাদেশের এক সময়ের মাঠ কাপানো ছোটো পর্দার এক্ট্রেস
সাংবাদিক ইলিয়াস হোসাইন ভাই যদি এই ঘটনাটা শুনে ও দেখে থাকে , তাহলে আমি আপনার একজন সাধারণ নাগরিক হিসেবে এবং আপনার একজন ফ্রেন্ড হয়ে মিনতি করে বলছি আপনি ও এই বিষয়টা নিয়ে একটু আলোচনা করাবেন প্লিজ ভাই 
আচ্চা ভাই ডিজ লাইক দেয় কেন
আপনাদের দুজনেরই উপস্থাপনা দৃষ্টিনন্দন । খাবারগুলো খুবই লোভনীয় । তবে পরিবেশনা করার জন্য ব্যবহৃত পাত্র গুলো আরেকটু মানসম্পন্ন হলে ভাল হত
পুলিশের মাকে দোচতে হবে আগে
আসুন আমরা পাচ ওয়াক্ত নামায পড়ি
যাই হোক যেহেতু আমি এটা নিয়ে বেশি আলোচনা করতে চাই না , তাই দুটো কথা খুব স্পষ্টভাবে বলে শেষ করছি 
ধুরু খেলমু না । এরা দেখলো ৪ মিনিট আমি দেখলাম ২৮ মিনিট । বাট হালায় কেলা পারে না
বাড়িতে যত টাকা ছিল সব লাগেজে পাচার হয়েগেল ক্যামেরার সামনে পুলিশ পলিব্যাগে করে আগে টাকা নিয়ে গেছে ঘুষ 
ভাইয়া আপনার ভাইয়ের নামৃবার টা এখনও পাইনি
আদনান সঠিক বলেছে , এই খাওয়া গুলো হিন্দুয়ানী ঘরানার. 
কেন , ক্যামেরাম্যান খায় ! তাছাড়া সাথে আরও লোকও থাকতে পারে যাদের দেখানো হচ্ছে না 
ভাই ৫০০ টাকা কেজী গরুর মাংশ কিন্না ৫ পিছ গরুর মাংশ দিয়া ৬০ টাকায় খিচুড়ি কেমনে বেচে
আজকে ভালোই লাগলো , ভাবিকেও খাইয়ে দিলেন 
জন্যে ? আ্যতো পদের খাবার কি
ধন্যবাদ , আমাদের চ্যানেলেও আসছে 
রাষ্ট্রপতি দেখছি প্রিয়াঙ্কার সংসারে আগুন লাগিয়ে দিবে । এমন হতে পারে সেই এই খবর শুনলে তার হাজবেন্ডকে ছেড়ে রাষ্ট্রপতির কাছে চলে আসতে পারে
ভাই কলকাতা থেকে কাশ্মীর ট্রেনের টিকেট কি ভাবে পাবো আর ট্রেন ভাড়া কতো জুম্মু
বাই আপনার পেট কত বড় আপনি শুধু খান । আপার পেট এতবড় কেন । বাই দয়া করে আর খাইয়েন না এই বিডিও বালো লাগেনা
তবে পরের ভাইটাকে ধন্যবাদ ওসাম উত্তর দেয়ার জন্য 
আপনি তো ভালো আছেন কোনো না যে ভাবে খাইছে
ভাই , সবসময় আলু আলু কইরেনা । আপনার ভিডিও দেকলেই আলু কথা মনে পরে 
বিরিয়ানি নামটার পিছনের ইতিহাস জানতে চাই
কোলকাতার আন্টির আপ্যায়ন কথা বলা এবং আতিথেয়তা টুকু খুব ভালো লাগলো । মানুষ মানুষের সাথে না মিশে দুর থেকে অনেক সময় বাজে মন্তব্য করে যা সত্যি খুব দুঃখজনক । দুই বাংলা মিলেমিশে আমরা এক বাংলা , আমরা বাঙ্গালী এটাই হোক বড়ো পরিচয় আমাদের , দৃঢ় হোক আমাদের ভাতৃত্বের বন্ধন । ধন্যবাদ ভাই 
ভাই আপনার টুরটা আমার খুব ভাল লাগল
অনেক গুলো রাত পার হয়ে গেলো তোমার সাথে কথা বলিনা । বাট এমন কোনো রাত বাকি নেই যে তোমার কথা ভাবিনি
-আমার উচ্চতা ৫ ফিট ১১ ইঞ্চি
শালার ধান্দাবাজি চোদাও শুয়োরের বাচ্চা কসাই ডাক্তার । যেখানে বাংলাদেশ সরকারের প্রাইজবন্ড ড্রয়ের পর দুই বছর পর্যন্ত প্রাইজবন্ডের পুরস্কারের অর্থ দাবি করা যায় , অন্যথায় এ অর্থ 
মানুষ বিচার পায় না পুলিশের কাছে আবার হনুমান
অদ্ভুত একটা সাউন্ড ব্যাকগ্রাউন্ডে
আর এগুলো হচ্ছে আইওয়াশ কিছুদিন পরে সব আগের মতোই হয়ে যাবে
জিভে জল চলে আসলো ভাই 
আপনি চুপ করে খেতে পারেন না এত কথা বলেন কে
মেনু বদলে গেছে । আমি নব্বইয়ের দশকে একাদিক্রমে পাঁচ বছর
বাংলাদেশের দ্বিতীয় প্রধান ভাষা ইংরেজী তাই এখানে আমরা এর গুরুত্ব দেই
এটা কাচ্চি বিরিয়ানীর কালার
পূজা প্যান্ডেলের সামনের খাবার দোকানগুলো নিয়ে ভিডিও করলে ভালো হয় । কথা বেশি বলছেন দেখে ভালো লাগলো । তবে খাবারের সম্বন্ধে আরো বেশি করে বললে বেশি ভালো হয়
বাংলাদেশে এত কছু থাকা সত্যও আমরা নেদারল্যান্ড কাশ্মীর সুইজারল্যান্ড এর মত উপভোগ করতে পারি না হায় রে দেশ
সবাই নুরু ভাইয়ের সাথে ত্রক হোন তাকে সবাই মিলে সহযোগিতা করুন আপনার স্বার্থে আপনার পরিবারের স্বার্থে ত্রই দেসের সাদ্বিনতার স্বার্থে
আপাত মোবাইল দিয়ে ভিডিও বানাই
১ টাকার আহার । পোলাপান গুলো একেকটা ফেরেশতা
বাংলাদেশের ক্রিকেটের জন্য ভাল হবে কারণ তিনি বাঙ্গালি । ভারতের সাথে এখন ম্যাচ বেশি হবে । বাংলাদেশের খেলা ইনপ্রুভ হবে 
হাচিনা ভারতির কুত্তা পুলিশলিক
ভাল লাগল , তবে খাবারের দিকে একটু ভালভাবে বেশী সময় ফোকাস করা উচিত , আফটার অল এটা তো ফুড ভ্লগ , তাইনা 
বাংলাদেশে এরকম হাজারো যুবক আছে , ব্যাট খেলা বূঝে না , এবং দেখেও না 
আপনি ভাতের সাথে সবই মাখিয়ে খান ! ইভেন মাছ খাওয়ার সময়ও দেখলাম প্রতিবারেই মাছ নিয়ে চটকিয়ে মাখিয়ে খাচ্ছেন
রাজশাহী নিউমার্কেটের সামনে ২০ টাকার খাসির হালিম অবশ্যই খাবেন । রূপক আমার নাম দোকানদারকে বলবেন আমি পাঠিয়েছি । অবশ্যই যাবেন । নিউমার্কেটর সামনে গেটের উপরে রূপকের নামেদুই পাশে শুভেচ্ছা বানার আছে
প্রকৃতির সাথে লড়াই করার ক্ষমতা আমাদের কারোর নেই তাই আসুন আমরা সবাই প্রার্থনা করি ঈশ্বরের কাছে যিনি এক মাত্র পারেন এই ভয়াবহ আগুন নিভিয়ে দিতে । তিনিই পারেন তার এই পৃথিবীকে রক্ষা করতে 
একদিন শেখ হাসিনার পরিবারকেও আমরা এভাবে কোপাতে ধরবো
তাই ত 1000 রংকিং এর ভিতরেয় বাংলাদেশের কোনো ভার্সিটি আসতে পারে না 
পোস্তগোলা করিমুল্লারবাগ ঢাকা ১২০৪
আর ভাই , ওজন কিভাবে কমালেন একটু বলবেন প্লিজ 
এজন্যই তো বাংলাদেশে নৈতিক স্খলন এত হচ্ছে । যে দেশের রাষ্ট্রপতি এমন বেশ্যার কথা ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের সমাবর্তনে বলে সেই দেশের ছেলেমেয়েরা এক একটা চোর তৈরী হবে । ড । মাহাথির মোহাম্মদরা যেখানে সমাবর্তনে উপদেশ মূলক কথা বলেন । আর এসব পাগল ছাগল বলে সিগারেট চুরির গল্প
থ্যাঙ্ক ইউ থ্যাঙ্ক ইউ এটা আমরা বিচার চাই
৫৫০ রুপিতে এত্তো খাবার । আর আমাদের বাংলাদেশে হলে কমপক্ষে ২০০০ অথবা ২৫০০ টাকা নিতো
ওখা‌নে কি মুস‌লিম হো‌টেল আ‌ছে । মটর সাই‌কেল দিয়ে কি যাত্রা করা যায়
নতুন চ্যানেল , ধীরে ধীরে এগোচ্ছি , এখন আপনাদের সাপোর্ট অনেক প্রয়োজন । সাবস্ক্রাইব করে পাশে থাকবেন আশা করি । ধন্যবাদ 
হালা মফিজ । নাটক করস ঝাল খাইয়া । কতদিন ভয়ে হাগিষ্ণনাই
যদি দেশ সঠিকভাবে চালাতে না পারেন তাহলে প্লিজ ক্ষমতার লোভ ছেড়ে ব্রিটিশ প্রধানমন্ত্রীর মতো পদত্যাগ করুন । এতে বাংলার লোকের মিনিমাম আপনি মরলে জানাযায় শরীক হবে , নয়তো এদেশের মাটিতে আপনার কবর ও না হতে পারে 
দাদা অনুরোধ রইলো এবারের দুর্গাপুজোর সময় এখানে আইসেন
হায়রে মানুষ আমরা আল্লাহ শুকরিয়া আদায় করতে পারিনা কাঠের টেবিল হোক জাইহোক এর উচিলায় আল্লাহ তাআলা অদের হায়াত রেখেছে তাই অনরা বেঁচে গেছে আল্লাহ ক্ষমতা জে কতো বড়ো সেটা মানুষ কে বুজার তফিক দান করুন আল্লাহ
খুব বাজে সময়ে কোলকাতা এসেছেন । আপনি কোনো দিন ও জানতে পারবেন না যে মাংস গুলো খেলেন তা কোন কোন ভাগাড়ে পরা মৃত পশুর থেকে এসেছে । কুকুর , বিড়াল বা গাধা যেকোনো কিছুই হতে পারে 
বিরিয়ানিতে লেবু চটকে আর রায়তা মাখিয়ে খেতে কাউকে এই প্রথম দেখলাম । আর ফর্ক দিয়ে বিরিয়ানি খাওয়া তো আছেই । খুব চোখে লাগলো । এমনিতে আদনান ভাই এর ভিডিও গুলো আমি খুব উৎসাহ নিয়ে দেখে থাকি । হায়দ্রাবাদি বিরিয়ানির এপিসোডটা খুব হতাশ করেছে আমায়
আমাদের চুয়াডাঙ্গা জেলার ছেলে
মাসুদ রানা কে হোক আর না হোক । পরের কথা । জাজমেন্ট রা ছেলেদের যে অপমান মূলক কথা বলছে তার বিচার আগে চাই । প্রশাসনের কাছে । এবং দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি কামনা করছি । অমানুষ বিচারকদের
সত্য আমাদের ভাবতে ভয় লাগে পুলিশ এই কাজ করবে নাকি তবে হে আছে আল্লার বান্দা এখনও দুনিয়ায় 
এনিওয়েজ , হয়তো ঠিক জায়গায় কথা বললাম , হয়তো না । ভালো থাকবেন 
পিঠা উৎসব খুব সুন্দর । কিন্তু এগুলো সত্যিকার গ্রাম বাংলার পিঠা না , বাণিজ্যিক প্রতিস্ঠান গুলো এখানে স্টল করেছে । অবশ্য স্টল ভাড়া ও অন্যান্য খরচের কারণে দাম বেশি রাখতে হয়েছে । তবে মেয়েদের অংশগ্রহণ ব্যাপক , দর্শক এবং প্রদর্শক হিসেবে । আপলোডের জন্য ধন্যবাদ 
এদের কে গালি দিতেও ঘৃণা কের
দেখাইতেসি । খাইতাসি । কলকাতার বাংলা বলুন । বাংলাদেশিতে ভরে যাইতেসে
কুত্তারবাচ্ছা , তোর জন্মই ত পতিতালয়ে । তা না হলে অন্যর মাকে গালি দিতি না । তোর মা বোন বেশ্যা । বেশ্যাগিরি করে তোদের জীবন চলে । খাংকি মাগির পোলা 
সমস্যা নাই কেয়ামতের সময় চলে আসছে
আশরাফুল এর কারনে বাংলাদেশ ক্রিকেট পরিচিত হয়েছে , কিছু দালার এর কারনে , আজ আমাদের হিরু জিরু হয়ে গেছে 
ক্যাসিনো মালিকদের চেয়ে ভয়ানক হচ্ছে পুলিশ সাহেবরা 
ঐ সময় আবহাওয়া ভালো থাকে , মানে শীত কম থাকে । তবে বৃষ্টি হতে পারে । এতো অল্প বয়সে ঐ সব এলাকায় না নেয়াই ভালো আমার মতে । অনেক ধন্যবাদ 
ভাইয়া ভ্লগ গুলা এত ভাল লাগছে যে শেষ যেন না হয় সেটাই চাচ্ছিলাম মনে মনে । এয়ারপোর্ট এর এত ডিটেইলস দেখে খুব ভাল লাগলো । আর খুব সাবলীল ছিলো ভিডিও । দেশের বাইরের আরো ভিডিও চাই
এই সব লোকজনের জন্য , বাংলাদেশের সরকারের এবং ভালো মানুষদের কোন দাম নেই অবিলম্বে এদের বিচার হওয়া উচিত 
05 : 37 এ সি - ফুড স্যুপটার মধ্যে কাঁকড়ার শক্ত খোলস এর পা এর বদলে শুধুমাত্র মিট গুলো দিলে পারপেক্ট হতো
আদনান ভাই অপেক্ষায় ছিলাম ঈদে একটা সারপ্রাইজ দিবেন ! ভালো লাগলো দুজন কে দেখে
আপু ডাকসুর থেকে সোশাল সায়েন্সের ক্যাফে যেতে যে সাইড দিয়ে উঠবেন , ভ্যানে অই মামাটা বানায় । ১২ টা থেকে । গত ৫ বছর খাচ্ছি । ভালো লাগে 
চাঁদাবাজ পুলিশ আর রাজনৈতিক নেতাকর্মীদেরকে ধরে এমব চিড়িয়াখানায় রাখার ব্যাবস্থা করা হোক
সৌরভ গাংগুলি একজন রুচিশীল মানুষ 
খাবার গুলো আরও সৌন্দর্য পায় আপনার সাবলীল উপস্থাপনা এর জন্য , ভালো থাকবেন 
ভাইয়া এখানে কি দুই রকমেই খিচুড়ি পাওয়া যায় ? আর কি কি খাবার পাওয়া যায় আর দাম গুলো তো বললেন না , ! মেনু টা দেখালে ভালো হতো 
জনাব পাপন সাহেব বললেন ; ; ; 
চাচা টাইটানিকের মালিক ও এই কথা বলছিল । কিন্তু সামান্য একটা বরফের খন্ডে কি ধংস্ব হয়েছিল । আল্লাহ এটা না করুক । আমিন
চমৎকার তথ্য । জানা ছিল না
নিলখেত এর সব পোলাও পুরাই ভুয়া
ভাত পাওয়া না পাওয়ার কি দেখলেন এখানে
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ ভাই , ভাই আমি দার্জিলিং যেতে চাই জানুয়ারি মাসে । আমার বাসা নীলফামারী জেলাতে 
আলহামদুলিল্লাহ রমজান মাসে আল্লাহর রহমতে অনেক ভালো একটা খবর পাইলাম , আল্লাহতালা জেনো সবাইকে নেক হায়াৎ দান করেন আমিন 
দয়া করে আমার জন্য দুয়া করবেন যেনো সব বিপদ কেটে যায়
প্লিজ প্রসাসনের কাছে দাবি এই লটারি মালিকে আইনের আউতায় আনা হক । নইলে যেত টাকার লটারি বিক্রি হইছে সব টাকা অনাকে দেওয়া হক
পুরা দেশাটাইতো চোরের আড্ডাখানা
এটা কি শুক্রবার খোলা থাকে
বাংলাদেশের পুলিশ আর রাসতার কুতা , সমান 
সাংবাদিকরা জড়ালো ভুমিকা নিয়ে এই গরিবের পাশে দাঁড়ালে টাকা দিতে বাধ্য হবে প্রতারক চক্র ও সংস্থাটি
এরশাদ সাহেবের কুল থেকে বের হলে যমুনা টিভি আরো জনপ্রিয় হবে
ব্যাংকক ফুড টুর খুব ভাল লাগল । আপনার প্রেজেনটেশন খুব এনারজেটিক হয়েছে
হাতি কি নোয়াখালীর ভাসা বুজে
আমাদের এইদিকে ১ টাকার পিয়াজু পাওয়া যায়
আমাদের মত গরীব যারা ৫০০০ টাকা বেতন পায় তাঁরা কখনোই আপনার এই খাবার গুলোর কথা চিন্তা করতেই পারবে না । তাই আপনার ভিডিও গুলো বড়লোকদের জন্য
এই ভিডিও দেখেও যদি না বোঝেন তাহলে আপনাকে আর আমি বোঝাতে পারবো না ভাই
ধন্যবাদ হিল্লোল ভাই সেখান যাওয়ার জন্য । আশা করি সামনে আরো সুস্বাধু খাবারের প্রসেস দেখাবেন
ওয়েটার ভদ্রলোক এবং নওশীনের ড্রেসটা একই
ভাই আপনি ভিডিও করেন সভ ভিডিও তে বাম হাথ দিয়ে খাভার কাও ঐটা টিক না
হিজাবি আপা কানে কানে বলছে হিল্লোল
দুনিয়ায় সুখই সুখ না এটাই প্রমাণিত হয়েছে
ভাই মার্চ _এপ্রিলে গেলে কেমন হবে , অই সময় আবহাওয়া কেমন থাকে ঘুরার জন্য 
ক্যামেরাওম্যানটা হচ্ছে সম্ভবত ওনার বউ । বউকে নেয়ার লাভটা হচ্ছে বউ শুধু ফ্রিতে ক্যামেরা অপারেট করে না , আরও অনেক কিছু অপারেট করে 
খাবারের খ ও যানেন না , আবার ফুড ব্লগ খুলে বসে আছেন । আপনার পুরা প্রেজেন্টেশনটাই আমার কাছে খ্যাত খ্যাত লাগে । খ্যাত 
সাধারন্ত ট্যাক্সি ড্রাইভার ই গাইডের কাজ করতে পারেন
কোনদিকে ভাই , লোকেশন বলেন 
তুমি পারবা । ওই মাংস বড় খুজে
আদনান ভাই , একদিন কুমিল্লায় আসেন । একসাথে ঘুরাঘুরি প্লাস খাবার থেকে দাবার । সবই হবে 
সরকারের সকল লটারি কেন বাজারে চলতে দিচ্ছে মানুষের লাখ লাখ টাকা হাতিয়ে নিচ্ছে পুরস্কারের নামে তারা মানুষকে ঠকাচ্ছে তারা কাউকে কোন পুরস্কার দিচ্ছে না এদিকে সরকার কেন ব্যবস্থা নিচ্ছে না নাকি সরকারের সাথে জড়িত রয়েছে
আরে পুলিশ রে , তদের দুঃখে দেশ ছারতেছি 
পরিবেশের জন্যই যায়না এখন আর । একবার গেলাম দেখি স্কুলগামী কপোত কপোতী অন্তরঙ্গ মূহুর্তে । লজ্জায় নিজেই চলে আসলাম । এসব ব্যাপারে কর্তৃপক্ষের সচেতন হওয়া উচিত
ভাই দেশীয় গান দিলে বেশি ভালো লাগতো
আদনান ভাই , পরিবেশনকারীকে উপযুক্ত বকশিষ দিতে ভুলবেন না যেন 
রঙ তুলি জল তোমার মেসেজ পেয়ে আমি তো হারিয়ে গোিছ আমাকে খুেজ পাই তার পর শ্তনে জানােবা 
এই ভাংগাদেশের বুকে আসলেই সবই সম্ভব । ভুমিকম্প হয়ে না মরলে এই চুর , বাটপার , অসুস্থ , ভাংগালী জীবনত ঠিক হয়ত ন 
ছাগল , ওনার গাড়ীর তেলের টাকা এর চাইতে বেশী খরচ হইছে 
এইসব খানকী মাগী ভূস্কির পোলাগো বিদুদ্ধে কথা কইবো কেঠা । বাইংচোদ অভিশপ্ত জাত এই পুলিশ
আর যে আইফোন ইউজ করছে সে অন্য ফোন কখনও চালাবেনা
আমার নাম দেবব্রত আপনার ভিডিওটা দেখে আমার খুব ভালো লাগলো আমি অনেক কিছু আপনার ভিডিও সাহায্যে জানতে পারছি কোথায় কোথায় কি কি আছে আপনি এরকম করে আমাদের জানাবেন আর আপনার সেই ভিডিও চ্যানেল টা এরকম করে আমি কমেন্ট দিতে থাকব যেটা নতুনত্ব জিনিস আমি দেখব ঐ অনুসারে আপনাকে আমি কমেন্ট
আমাদের দেশের বাইকে অতিরিক্ত ট্যাক্সের জন্য অনেক চড়া দাম দিয়ে কিনতে হয় ! এইটা নিয়ে নিউজ করেন
পি বি আই ঐ সকর্মকতাকে চাসপেন্ট করা হোক । এবং সঠিক তদন্ত করা হোক । হামলাকারীর উপযুক্ত শাস্তি হোক
অবশেষে এরশাদ সাহেবের কথা ঠিক হল । জাতিয়পাটি জিন্দাবাদ
ভাইয়া আপনার মাথা ঠিক আছে তো । এক্স মুসলিম
এক মাস সেহেরি খাইয়া রোজা রাহা সোজা
কলকাতার মালুরা সারা জীবন আমাদের নবাবের গোলাম ছিল , ৪৭ এ ইংরেজদের পায়ে ধরে ইন্ডিয়ার গোলামী শুরু করছে । এরা আগেও গোলাম ছিল , এখনো গোলাম । গোলামের বাচ্চা গোলাম 
সব পুলিশ যে খারাপ না তারই প্রমান দিলেন এই পুলিশ অফিসার । তার থেকে সব পুলিশ কর্মকর্তার শিক্ষা নেওয়া উচিত । অনেক অনেক শুভকামনা থাকলো স্যার আপনার জন্য । আর স্বপ্ন যা করেছে তা নিঃসন্দে প্রশংসার দাবিদার
কেন বৃষ্টি দরকার , তোমাদের পযকতি কোথায় এখন 
এতো খাবার কনোদিন ও খাইনি এক সাথে খেতে অনেক টাকা লাগে
যাক বাবা , বিফ নেই , আপনার কলকাতার ভক্তলোগ খুশি থাকবে 
খরচ ডিপেন্ড করে আপনার থাকা - খাওয়া , টিম সাইজ আর যাতায়াতের ধরণের উপর । আমাদের 18000 টাকা করে পড়েছিল 
হায়রে বাংলাদেশ যতো ছিটিং বাজী এটাতো ইউরোপেতো এতো দাম না
তারাশঙ্কর বন্দোপাধ্যায়েরও একটা উপন্যাস আছে সপ্তপদী । উত্তম থেকে সুচিত্রার ছবিটা ঐ উপন্যাসের উপর ভিত্তি করেই নির্মিত কিনা জানি না
সরকারের পোষা কুকুর হলো এই পুলিশ , যারা সবসময় পুটকি মারার ধান্দায় থাকে 
স্টিভ জবস মরার পরে আইফোন নতুন কোনো ইনোভেশন আনতে পারে নি । খালি ঘুরায় ফিরায় একই
একজন সুন্দর মনের মানুস সৌরভ গাংগুরি জিনি আমার খুব পচন্দের একজন মানুস
ছাত্র লীগে কবে তমাকে গুম করে ফেলে আল্লাহ জানে নূর ভাই
পারলে গুরুর মাংস খেয়ে দেখান ইন্ডিয়াতে , জান নিয়ে আর ফিরে আসতে পারবেন না 
শুভ জন্মদিন সাজিদ হোসেন
এটা ভীষণ বাজে এবং খাবারের দাম অস্বাভাবিক রকমের বেশি
বালের গান কুরান তেলোয়ার করলে এতো ভিউ হয় না জেতো সব ফালতু
বন্যপ্রাণী আইন কি বলে ? হাতি পোষা যাবে ? এই হাতিগুলো চিড়িয়াখানা না দিয়ে সাফারি পার্কে দিয়ে দেয়া উচিত । চিড়িয়াখানায় তো না খাইয়ে রাখে
অসাধারন লাগল । অনেক চমৎকার ভাবে সব তুলে ধরেছেন । ধন্যবাদ আপনাকে
আশরাফুল করে বি.এন.পি । আর এরা হলো আওয়ামী লীগের পা চাটা দল
শোয়ের কথা বলি ; খালিদ ভাই , আপনার খাওয়ার স্টাইকটা অনেকটা আমজনতার মত । চাকচিক্যময় না , বরং ন্যাচারাল । বাকি ফুড চ্যানেলগুলো থেকে এইটাই আপনাকে আলাদা করে রেখেছে 
১৩ তম সেকেন্ডে হাতে পার্স দেখেই তো বোঝা যাচ্ছে যে এটা একটা মেয়ে
আপনার শুদ্ধ সুন্দর উচ্চারণে বিষয়গুলো উপস্থাপন করেছেন বলে অনেক ভালো লাগলো
আমি কিছু বোঝিনা তোদের কি ইন্ডিয়া ছারা আর কোন নিউজ পাসনা সব কিছুতে ইন্ডিয়া ইন্ডিয়া করস
৯০ দিন পর গেলে কি আর যাওয়া যাবে না
ভাইয়া শুলতান্স ডাইন এর একটা ইস্পেসাল আছে ফিন্নি
খাবার গুলা দেখে মনে হচ্ছে আমাদের বাসার রান্না । বাসায় আম্মা ঠিক এভাবেই রাধে
এই রকম পুলিশ আছে বলে দেশে এখনো কিছুটা সান্তি পাওয়া যায়
অনেক কষ্ট করে হাজির বিরানি খাইতে গেছি অনেক শক করে । কিন্তু অবশে দেখলাম ফালতু বিরানি । পরিবেশ ও বেশী ভালো না । সুধু নামে চলে
বলে লাভনেই এগুলি সবাই জানে দুদিন পর যেই লাউ হেই কদু । এই আমলে একটু বেশী ই হচ্ছে । এটাই হল গুলোর বৈশিষ্ট্য । সব প্রভোস্ট রাজনীতির সাথে জড়িত । আসলে এটি একপ্রকার ঐতিহ্য হিসেবে সবাই মেনেও নেয় 
পরিবেশ টা সুন্দর না ? কোনো হৈচৈ নেই
ভাইয়া ভাবী ত খুব সুনদর আপনারা দুনু জনকে ঈদের সুবেচছা রহিল
বাজে কমেন্ট করলে ইউটিউব আমার চ্যানেল কে স্প্যাম করে দিবে , নয়তো তোরে টুট টুট টাইপের গালি দিতাম. 
স্যার আপনি একটা কাজ করতে পারেন , যে খাবার টা খাবেন সাথে সাথে সেই খাবারের রেটিং দিয়ে দিবেন । যেমন ১০ অথবা ৮ । ১০ অথবা ১০ এভাবে 
বুয়া আমাকে উত্তরে বলল আটা ময়দা কিছু নাই দোকানে , আমি বললাম কেনো , বুয়া বলল কেনো আপিন জানেন না , আমি বললাম না কি হয়েছে 
সত্যি বলতে , আপনার সামরিক শক্তি থাকলে কেউ যুদ্ধ চাইবে না , আলোচনা চাইবে 
সব ভালো লাগে । আপনার ভিডিও সুন্দর । কিন্তু কিন্তু আপনি আপনার জুঠা চামচ গুলো দিয়ে এতো গুলা খাভার নষ্ট করেন ক্যান । এটা ভদ্রতার মদ্ধে পরে না । প্লিজ খেয়াল রাখবেন
খুব দুরত্ব ধর্ষনের শাস্তি যদি প্রকাশ্যে শিরশ্ছেদ করা হত জুম্মার নামাজের পর লাখো জনতার সামনে ! তাহলে আর ধর্ষনের মত কঠিন অপরাধ অনেকটাই কমে যেত
ভাই টাংগাইলের চটপটি আর ফুচকা খেয়ে যান অনেক মজা পাবেন 
যমুনা টিভি এমন কোনো কাজ নেই য়ে পারে না এই কাজটাও করতে পারবে ইনশাআল্লাহ
দ্বিমত থাকলে আপনার লজিক অনুযায়ী সেরা ব্রান্ড বলেন ভাই
বস্তি থেকে বহু হিরো বেরিয়েছে বিশ্বে 
লাভ নাই ভাই লাভ নাই , বিবেক মইরা গেসে এ দেশে কখন বিচার পাবেন না গেরান্তি 
সালারপুত এডনিম উনিতো মুসলমান তাইলে ভাগ্যদ্বেবী তুই কই পাইলি
ভাই , আমাদের ই মুখেরধৌর্য ধরেনা , আর আপনারক্যমেরাম্যন কিভাবে সামলায় আল্লাহমালুম । আমি হলে আপনারখাওয়ারআগে ক্যমেরার আগে আগেই সব সাবারকরতাম 
এ খবর পাপনকে নিশ্চিত কাঁপন ধরিয়ে দিয়েছে
ভাই , দেশের কিছু ভাল ট্রাভেলস্ এর মোবাইল নাম্বার দিয়ে দিলে অনেক উপকার হত আমরা যারা যেতে চাই 
এখনকার ছেলেরা তো বাইক ছাড়া বিয়েই করে না
কথায় কথায় ইংরেজী ছাড়া ভাষায় বলতে পারে না
ভাই এই বক্কর চক্কর খবর বাদ দিয়া ঠিক আছে দেশের খবর নিয়ে ব্যস্ত থাকেন ইন্ডিয়ায় খারাপ আছে এই গবেষণার করেন বাংলাদেশে মানুষ মইরা যা মানুষ নয় এরা আপনারা টেলিভিশন সাংবাদিকতা করেন
বেটা 5 : 45 মিনিট খালি গ্যাজাইলো । আসল জিনিস না দেখায় ফাউল আলাপ মারে
আদনান ভাই আমরার সিলেটি রেস্টুরেন্ট কিতা দেখোই নানী । আইজ ফরযন্ত কুনো প্রোগ্রাম খরসননি আমরার সিলেটি রেস্টুরেন্ট লইয়া
এই প্রথম কারো মুখে শুনলাম এই চুক্তি আমরা বাস্তবায়ন হতে দিবো না । সাবাস নুরু ভাই । সবার উচিত এই চুক্তির বিরোধিতা করা
খুবই সুন্দর একটা কমেন্ট করেছেন । আমিও ব্যাপারটা জানতাম না । ওদের ২০০০ টাকার একটা প্যাকেজ আছে । ২০০০ টাকার প্যাকেজে থাকবেঃ একজনের জন্য কক্সবাজার থেকে ওদের সাটল বাসে যাওয়া আসা , সুইমিং পুলে গোসল এবং দুপুরের বুফে লাঞ্চ । প্যাকেজ না নিয়েও আপনি শুধুমাত্র বারবিকিউ উপভোগ করতে পারেন : 
এখানে তো র‍্যাব এর অভি্যান হইসিল । জরিমানা করা হইসে অনেক দোকানকে
সায়েম ভায়া আপনার কথা বলা বা সুন্দর ভাবে এক এক করে ইনফরমেশানগুলো ডেলিভারী দেয়ার ব্যাপারটা আমাকে খুব টানে , খুব ভাল্লাগে 
"বাংলাদেশের বিচার ব্যাবস্থা অসহায় দরিদ্রের জন্য নয় । বড় , বড় পোতাওলা লোকদের জন্য । "" একাত্তরের মা জননী কোথায় তোমার মুক্তি সেনার দল "" "
ভাই আপনি অনেক রোগা হইয়গেছেন
কক্সবাজারে বেশুরভাগ হোটেলে গরু বলে মহিষ খাওয়ায় । আমি দীর্ঘদিন কক্সবাজার এ চাকুরী করেছি তাই এটা বলতে পারি 
ভাই ওখানকার চাঁদের গারী বাদে অন্ন কি উপায় আছে যাবার মানে কম খরচে যাতে স্থানীয়রা যাতায়াত করে
বাইরের দেশগুলাতে লটারি লাগলে লোকের রুমে গিয়ে তার সিকিউরিটি দিয়ে টাকা দিয়ে আসে । আর এরা বলে সময় পেরিয়ে গেছে
ধিক্কার জানাই আপনাদের সমাজ ব্যবস্থা কে
ভাই আপনি হচ্চে ফকিন্নী নাম্বার 1 । সারাজীবন ভাগই করে খাইছেন । কোনো দিন আমান জিনিস খান নাই । আর যা নিছেন সব নিজেই খাইছেন
সিলেট আমার বালের লন্ডন
বাবি কে নাইচ লাগতেছে । আদনান ভাই ভালো হইছে ভিডিও
খানকির পোলারা সরকারি পাচাটা কুততা
খুঁজ নিলে দেখা যাবে পাপানও ক্যাসিনো আর অর্থ পাচারের সাথে জড়িত
আমার মনে হয় আপনার ইউটিউব চ্যানেল ওয়ান মিলিয়ন হতে বেশিদিন লাগবো না
আওয়াজ হয় ইদুরের বাচ্চার মত
পুলিশ শালা বড় চোর এটা ছারা আর কি করবে পেটে খাবার দিতে হবে না
সম্পুর্ণ কৃতিত্ব টা আসলে সিকিউরিটি গার্ডের সে না ধরতে পারলে হয়ত এত কাহিনী হত না
মন চায় সালা গোরে জুতা দিয়া মারতে 
আপনার সব ভিডিও এত ভালো লেগেছে সেটা বলে বোঝাতে পারব না , কিন্তু দাদা আমি ঈদে যেতে চায় কিন্তু সবাই বলছে যে পারমিশন নাই বাংলাদেশি দের , আপনি একটু দয়া করে বলবেন 
রিপোর্ট ছাড়া ভিসা দিতে চায় না । আমাকেও দিয়েছিল না
তাকে বিহিষ্কার করেন , সে দোষি না হলে তখন আবার পদ বা চাকরী ফেরত পাবে 
আমি রাবির শিক্ষার্থী । নিজেই মাঝে মাঝে খাই এখানে , এখন 21 টাকায় পাওয়া যায় 
ক্যামেরার ওপারে সম্ভবত আমাদের ওনার স্ত্রী । আঁচার টা নাও একবার এ গলা টা শোনা গেছে
1নাম্বার বেইমান সাংবাদিকরা 2য় পুলিশ । পুলিশ টাকা ছাড়া কিছুই করেইনা
অসাধারণ লাগলো , আপনার পরিবেশনা , ধারা বিবরণী , এককথায় অসাধারণ 
এখানে তারা শুধুমাত্র দুষ্টুমি করে এ কাজটি করেছে । কারণ নওশীন বিয়ের আগে আদনানকে ভাইয়া ডাকত তাই
পাপন হালাকে জুতা দিয়ে পিটানো উচিত আগে
সারা বিশ্ব জয় করার মতো আর্থিক সামর্থ নেই ভাইয়া : ( তবে আপনাদের ভালোবাসা আর দোয়া থাকলে সেইটাও সম্ভব হতে পারে ইন শা আল্লাহ
পারলে বল তুর বাপদের ভারতের বাল একটা ছিড়ে দেখাতে 
যারা আমাদের দেশের পুলিশকে ঢালাও ভাবে গালি দেয় তারা আজ কি বলবে ? শুধু এই ঘটনা নয় এরকম আরো অনেক সুন্দর ঘটনা আছে বাংলাদেশ পুলিশের । সেলুট বাংলাদেশ পুলিশকে
মাদারচুদ পুলিশযে হোমকি দিল তার কি হবে
বাংলাদেশ সরকারের দরকার যে কোন কর্ম ক্ষেত্রে ঘুষের লেনদেন বন্ধ করে মানুষের যৌগ্যতা অনুযায়ী তাঁদের চাকরির ব্যবস্হা করা 
টুরিস্টের প্রেশার থাকলে 2 / 1 দিন আগে করাই ভালো
এই রকম কুলাঙ্গাররে এমন শিক্ষা দেয়া উচিত যাতে আর কোন বেটায় ইলা করার সাহস না পায় । যে এলাকার ডিসির অবস্হা এই সেই এলাকার যে কি অবস্হা
ভাই আর্মিদের রিসোর্টে কি সাধারণ মানুষ উঠতে পারে না ?
ব্লক তো ভাই করবেন ই । আপ্নারা কাজ করবেন মাঝে মাঝে আলতু ফালতু আর কেউ বেকা ভাবে বল্লেই গুয়ায় লাগে. । মোডাচুদা
অন্যান্য লক্ষ লক্ষ মানুষের মতো
মজা পাইলাম ভাই কিছু করার নাই আশরাফুল ভাই আসবে ফিরে ইনশাআল্লাহ
খেয়ে উঠলাম এই মাত্র । আবার খুদা লেগে গেলো
হারাম খাইতে খাইতে এগুলা মানুষ রইছে না অমানুষে পরিণত হয়েছে
ওর নাম আহাদ । আর হ্যা ও অনেক স্মার্ট , ওর বয়স ষোল । এখন প্রশ্ন হলো এই রকম বাজে মন্তব্য কেন করেন আপনারা 
আদনান ভাই , ভূতের রাজা দিল বর রেস্তোরা টা একটু কেমন দেখবেন তো 
আসুন , রাষ্ট্রকে বলি , বাল না ফালাইয়া পাশে দাঁড়াও । ওদের সবার 
সুইমিং পুলে নামতে হলে প্রপার ড্রেস পরে শাওয়ার নিয়ে নামতে হয় । কিন্তু এখানে তো ড্রেস না বদলিয়েই এমনকি হিজাব পরে নেমে যাচ্ছেন !
ভাইয়া আপনার নাম্বার টা কি পাওয়া যাবে , আসলে আমার ঘুরতে অনেক ভালো লাগে , আমি দেশের বাহিরে আছি আসবো কিছু দিন পর , তখন না হয় আপনার সাথে মিট করবো 
আপনার প্রাণোচ্ছলতা চলে গেছে ভাই । এতো ম্যাচিউর ভাবে দেখতে ইচ্ছে করে না । আরেকটু ওপেন হোন আগের মতো
সরি মাই মিস্টেক কিন্তু আসল কথাটার উত্তর পেলাম না
ভিডিও বলতে ? টেলিমেডিসিনের কথা বলছেন
দেশে যদি সুষ্ঠু তদন্তের মাধ্যমে ধর্ষণকারীকে ফাঁসি দেওয়া হতো তাহলে অন্যায় বোধ মানুষের মধ্য থেকে চলে যেতো
মালোশিয়া জেই ফেলেট কিনা আছে
এটা কেন বুজতে পারি না আমরা
আসরাফুল কে । আবার সুজক দেওয়া হক 
আমরা সবাই চাই টাকা ফেরত পাউক
ভাইয়া এতো মজার খাবার খেলেন দেখেই তো ভরতা ভাত খেতে ইচ্ছা করতাছে
এরা খুবই পর্দা শীল । দোয়া করি সবাই পর্দা আড়ালে থাকো । ঠাকুর ঘরে কে রে আমি কলা খাই নি
কিছু বলার ভাষা নাই , এই রানাই রিয়েল হিরো 
এখানে অনেকে কমেট করেছে খোলা খাবার এবেপারে বলেছে জাই হক আমি সুদু এটাই বলবো জে বরতা দেখে আমার জিবে জল এসেছে ভাই আপনে জখন বরতার প্লেটটা হাতে নিয়েছেন তখন আপনার ও জিবে জল চলে এসেছে ঠিক কি না
কোথা থেকে গাইড নিবো কেনো নিবো গাইড সে ব্যাপারে জানতে চাই । গাইডকে কত টাকা দিতে হবে ? খাবার এর সময় কি গাইডকে খাওয়াতে হবে কি না ? ঢাকা থেকে কি টাকা চেঞ্জ করে রুপি করে নিবো তারপর কি এই রুপি দিয়েই ভুটানে চলবে
এক্ষেত্রে তাকে তার এলাকায় এমপি কে দিতে হয় ২০-৩০ লক্ষ টাকা এবং তার মন যোগিয়া নমিনেশন আনতে হয়
বাংলাদেশ ভারত দু দেশের খাবার কে ভাইয়া এত সুন্দর করে পজেটিভলি প্রেজেনট করে যে খুব ভাল লাগে
হনুমান রা বোকা । জানেনা পুলিশের কাছে টাকা ছাড়া কোনো কাজ হয় না
এটা ফেসবুকের দায়িত্ব না । সরাসরি সার্চ দিয়ে পর্ন খোঁজে পাওয়া যায় ইন্টারনেটে ফেসবুকে নয় 
আপনাদের এইসব পরামর্শ শোনার জন্যই তো আমরা বসে থাকি । গালি - টালি না দিয়েই বলার চেষ্টা করেন প্লিজ
শাউয়ার মাগি তরে এত রিপোর্ট মারি তাও আসে কেন ভিডিও
আল্লাহর প্রতি ইমান এনে ইসতিস্কার নামাজ পরলেই বৃষ্টি আসবে 
সবাইকে একসাথে দেখে খুব ভাল লাগল । আমি ক্রেজি ফুডারের একজন নিয়মিত দর্শক । উনার রিভিউ গুলো খুব জোউস
এত্ত সুন্দর করে প্ল্যানিং করা ভিডিও
মরলে বুঝবি শালা তোর পুটকি দিয়া গান ঢুকাইব । আর আবাল রিপোর্টার ! বলদ 
কলকাতা থেকে একটু দূরে করেন পারলে , দমদম বা নিউ মার্কেট 
শিক্ষা জাতির মেরুদন্ড না , ! 
হ্যাঁ ভাই , একটা ছোট্ট এক্সিডেন্ট হয়ে গেছে আজকে , আল্লাহ্ বাচাইছে , আপনার ভাবীর হাত সামান্য কেটে গেছে , রিকশাওয়ালা এবং আমি তেমন ব্যাথা পাইনি 
একজন আমার সামনে দারাই দারাই ২ ডা কাইছে
সব নোট করে রাখছি ভাই ! একদিন যাবো । কলকাতার স্ট্রিট ফুড দুনিয়ার সেরা
আজকে আবারো ইউটিউব বাংলার ৪ লিজেন্ড এই বিউটি বোর্ডিং এ । আমাদের সবার উচিৎ বাংলার এসমস্ত বিখ্যাত , দর্শনীয় জায়গাগুলোকে বিশ্বের সামনে উপস্থাপন করা 
এই জন্য এদের বিচার কেউ করতে পারবে না
ফাহিম ভাই , আমাদের শেরপুর শহরের হামিদ ভাইয়ের পিয়াজু , আর অনুরাধার ছানার পায়েস খেয়ে জান । ভাল লাগবে 
ধন্যবাদ বেনজির সাহেব সহ তার নেতৃত্বাধীন সকল র‌্যাব সদস্যকে
মিডিয়া যদি না দেখায় তাহলে আমরা জানবো কিভাবে
আজকের ভিডিও টা ফর বড়লোক্স
পিয়াজ কুচির দাম রাখে নাই আদনান ভাই
বোনের ভালোবাসা মায়ের চে একটু কম নয় তবে বোনেরা ভাই কে খুব ভালো বাসে যেটা ভাইয়েরা ও বোনকে ভালোবাসে না অথবা অথবা অথবা অথবা অথবা আর একটি কথা জেলার ও কারালখি ওদের ও অনেক ধন্যবাদ জানাই আমার পক্ষো থেকে সালাম ও শুভেচ্ছা রইলো
ভুটানের মুদ্রা 1 গুল্ট্রাম = কতো টাকা
যতগুলো উপকরণ দেয়া হলো তা সাধারণত বাসাবাড়ীতে বিরিয়াণিতে দেয়া হয় । সাধারণ কোন হোটেলের ১৫০ থেকে ২৫০ টাকার বিরিয়াণিতেও এত উপকরণ দেয় না । ১ টাকার আহার বলে যেনতেন রান্না করে খাওয়াচ্ছে এমন ধারণা করে থাকলেও এ ভিডিও দেখার পর আর কেউই এটা মনে করবে না
চার মিনিট আটান্ন সেঃ না ভাই ২৫ মিনিটের উপরে পুরো ভিডিও , এখন কি বলবে এই লুইচ্চা 
কিছু পুলিশ আছে পতিতার জনম্ তারাই অপকরম করে
তোর মা , বা । ভেবে নিস কি লিখলাম 
আপু আমি চাঁদপুরের ফরিদগঞ্জ থাকি আপনার শশুর বাড়ী চাঁদপুর কোন উপজেলায়
দাজ্জাল আসার সময় হচ্ছে , কিন্তু মুসলমানের ইমান মজবুত হচ্ছে না 
খানকির বাচ্চারা বোরকার সম্মান নষ্ট করতাছে । পুলিশ মাদারচুদেরা আগেই জানত এতদিন টাকা খাইছে । আর পুলাগ দোশকি হোগা পাইলে চুদবই । পুলাগ ছাইরা দিয়া মাগিদের হোগায় গরম ডিম দেন
* বালি যাবই যাব । ইনশাআল্লাহ
পাপন শালা সব নস্টের মুল আগে তার বিচার করার দরকার নাটের গোরু 
এক সময়ে ফুড ভ্লগারদের মধ্যে আপনার সাবস্ক্রাইবার সবচেয়ে বেশি ছিল , কিন্তু কালের পরিক্রমায় এখন আপনারই সবচেয়ে কম সাবস্ক্রাইবার । প্রথম বাংলাদেশী ফুড ভ্লগার হিসেবে আপনাকেই চিনতাম । আশা করি নিয়মিত হবেন । শুভ কামনা 
কুত্তার বাচ্ছা কুত্তার বিড়িয়ানী খা । শুওরের বাচ্ছা কোথাকার । মর শালা বান্চোদ
আমি রাষ্ট্রপতিকে কাছ থেকে দেখেছি এবং ওনার সাথে হাত মেলানো ও প্রায় দুই মিনিট কথা ও বলেছি
অসংখ্য ধন্যবাদ ভাই_______
কুত্তার বাচ্চাদের ফাসী চাই । কি বলেন বন্ধুরা 
পিছনের আওয়াজগুলিতো ভীষণ বিরক্তিকর । আপনি যেখানে থাকেন সেখানে এগুলি কী কিছুই খান না । ছোলার ডালের উপর যে নারিকেল টুকরো দেওয়া আছে তাও বুঝতে পারেন না । কী ধরণের খাদ্যরসিক যে আপনি
এই পাপন খানকির পোলায় বিসিবির কুটি কুটি টাকা লুটপাট করে খাছো 
ও দাদা , তোমার অর্ডার দেওয়া শুনে , ছেলেটা আতঙ্কগ্রস্ত হয়ে গেছে 
হা হা হা , মোটা হয়ে গেছি ? ঠিক বলেছেন । আগে একেবারে পাটকাঠির মতো ছিলাম : ) 
10 মাস ক্ষমতায় এরপর 3 বছর বিশ্রাম , কি সুন্দর নিয়ম আর আমাদে পাপন সাহেব তো মনে হয় বিসিবি কিনে নিয়েছেন 
একটা কা না নিলেই তো হয়ে
পুরান ঢাকার ইফতারি নিয়ে একটা ভিডিও দেন
ভাই আপনার শেষের দিকে আইসক্রিম খাওয়ার ভঙ্গি দেখে মনে হলো আপনি যেনো ক্লাস টু এর ছাত্র , ক্লাস শেষে স্কুলের বাহিরে এসে মনে হচ্ছে অমৃত খাচ্ছেন 
সামরিক কেন স্থায়ীভাবে বহিষ্কার করা হোক , তাহলে কি বুঝবো তারা ছাত্রলীগ কে ভয় পায় 
বাংলাদেশের ৮৭ ভাগ মানুষ ইন্টারনেট ব্যবহার করেন না । তা রাষ্ট্রপতি দেখে বুঝলাম
ঈদ মুবারক , সবাইকে ঈদের অনেক অনেক শুভেচ্ছা 
আপনার শাড়ী খুব সুন্দর লাগছে 
জীবন দেওয়া এবং নেওয়ার মালিক আল্লাহ । টেবিল / বেঞ্চটা ছিল উছিলা
এইটা ছেলে না মেয়ে ? ভেবেই তো পাইনা
মাইক ব্যবহার করলে কথাগুলো ভালো হতো
সব চুরের দল । এরা শুধু মানুষ ঠকায়
একেকজন একেকরকম ভাই । এটাই সৌন্দর্য্য , এটাই বৈচিত্র্য । ঠিক আরেকজনের মতোই আমাদের হতে হবে কেন 
নিজে তো অনেক নিয়েছেন , দিদিকে শুধু একটা আলু দিয়েছেন কেন 
হিন্দুরা গরুকে সন্মান দেখিয়ে বিফ খায়না । কারণ তারা গরুকে মায়ের অথবা দেবতার সমতুল্য ভাবে । আর মুসলিমরা শুয়োর খায়না সৃষ্টির সর্বনিকৃষ্ট জীব বলে ইসলামে এটাকে হারাম করা হয়েছে । কাজেই শুয়োরের সাথে গরুর তুলনা করা বোকামি ছাড়া আর কিছু না
অমিত শাহার কথা যখন জাতি জানতে চেয়েছে 
16 জন মেয়ে তিনজন ছেলে কন্ট্রোল করে কিভাবে
খাই দাই ডট কম আমার জিভে আনে জল , আনে অন্তরে স্পন্দন 
আইফোন ফকিন্নিদের জন্য নয় ! এতোদিন দরকার ছিলো না বেশি ব্যাটারি ব্যাক আপের ! এখন দরকার অনুভুত হয়েছে তাই বেশি ব্যাটারি ব্যাক আপ দিচ্ছে ! সামনে ও দিবে ! 11 প্রো & প্রো ম্যাক্সের ব্যাক আপ যথেষ্ট ভালো
তুমি লজ্জা কেন পাচ্ছ ভাই ? চোর তো সবার সামনে চুরি করেনা । তুমি শুধু দুধের দামটা দেওনি । চাকরিতে জয়িন কর , পরে টাকাটা দিয়ে দিবে 
উনি তো মুসলিম আমি যতটুকু জানি । পুরো নাম আদনান ফারুক হিল্লোল
পুলিশের কাছে ঘুষ ছাড়া কিছুই পাবেনা , তাতে বোঝা গেল মানুষ যেন থানায় না গিয়ে আগে ঘুষের ব্যাবস্থা করে ? 
লাভ নাই কোন । তিনি বিসিএস দেন নাই , হোক প্রধানমন্ত্রী 
চুরি অভাবে হোক আর স্বভাবে হোক , চুরি তো চুরিই । ভদ্রলোক করছে বলে চাকরি দিলো । কোন গরিব মানুষ করলে কপালে লাথি ছাড়া আর কিছু জুটতো না 
আমি ডিসেম্বারেই গিয়েছিলাম
চিটাগং নামে কোন শব্দ এর অস্তিত্ব এখন আর নেই
* পেঁয়াজ নিয়া বাংলাদেশ *
লোকমান ভুইয়ার মত চোরের জায়গা বিসিবিতে কিন্তু অইদিকে নাজমুল আবেদিন ফাহিম বিসিবি পদত্যাগ করে চলে গেলেন
সামরিক বহিষ্কার । হয়ছে বিচার সেশ । ফাসি দেয় নাই কেন
জেনেভা ক্যাম্প এ ঢুকতে কি সব বর ছোট লাগবে কিনা জানতে চাইল
প্রথমেই এত কিছু খাওয়ায় দেয় যাতে পরে আর কেউ বুফে খেতে না পারে
বাংলাদেশ গণমাধ্যমে এখনো সৎ ও সাহসী রিপোর্টার আছে
কি মাটির মানুষরে শুধু খায় না সব কিছু বলে দেয় , ভাইয়্যা আমি আপনার ভিডিওগুলো আম্মুকেও দেখাই 
অফ ক্যামেরা উনি হয়তো তাইই করেছেন , : : 
আমাকে জলদি এক প্যাকেটের ব্যবস্থা করেন । না পারলে দেশের কোন জায়গায় পাওয়া যায় সেটা বলেন
ভাই সত্য্ই অসাাধারন আমিও যাবো আপনাদের সাথে আবার কবে যাবেন যানাবেন
খুব ভাল লাগল , একবাৰ আসামে আসেন 
গনপূর্তের প্রচুর টেন্ডার এই সম্রাট কৌশল করে নিতো
আমার মাথা দেহি চুলকায় , এত গোলমাল 
লাইক দিয়ে দৃষ্ঠী আকর্শন করুন
সকল কলেজ বার্ছিটি থেকে ছাত্র রাজনিতি বন্ধ করে হবে 
থাকিসতো বস্তিতে , কথা শুনে বোঝাযায় কতটা অশীক্ষত ছোটলোক তুই 
কে বলে এ প্রতিবন্ধী এ তো অনেক জ্ঞানী 
এতো কথা জানি না ফাঁসি চাই কুত্তার বাচ্চাদের
অক্সিজেনের অভাবে সবাই মারা যাক
সারা দেষের মানুষ নামলেও আসোল খুনির বিচ্চা হবে না না না না এই দেশে সটিখ বিচার হয়না হয় ঘড়িবে বিচার
আল্লাহ্ সব কিছু ঠিক করে দিবে , সেই ভরসায় হাত পা গুটায় বসে থাকলে চলবেনা । সকলকেই যার যার অবস্থান থেকে সর্বাত্মক চেষ্টা করতে হবে 
ভাইয়া নারায়ণগঞ্জ এর বোস কেবিন এ যাবেন এবং সেখানের বিকালে নাস্তা খাশির মাংসের কাটলেট খুব পপুলার
ভাই আবহাওয়ার কারণে ক্যবলকার মিস করেছি , তবে সর্বোপরি আল্লাহর সৃষ্টি খুব সুন্দর 
গণমাধ্যমই এখন জনগনের ভরসা
হাসি মনকে প্রফুল্ল রাখে , আত্নাকে এনার্জি দেয় । সবাই হাসতে জানে না । যারা জানে তাদেরকে এপ্রিসিয়েট করতে পারা উচিৎ 
ভালোবাসি বস আশরাফুল , তুমি আছো তুমি থাকবে কুটি বাংগালীর অন্তরে 
- পরিপূর্ন শান্তি খুঁজে পাওয়া
ভাই মনে হয় সবসময় ফ্রীতে খান তা না হলে আপনাকে কখনোও দাম বলতে শুনিনা কেন
বিশ্বাস না হলে তার এলাকা খোজ নিয়ে দেখেন । কিছুই করে নাই । ছেলেদের চাকরিও দেননি । ভালো কোনো শিক্ষা প্রতিষ্ঠান তো করতে পারতেন
আমার অনেক পছন্দের একটি ব্যাক্তিত্য সৌরভ গাঙ্গুলি
সাময়িক বহিষ্কার কোন সমাধান না । স্থায়ী বহিষ্কার করা দরকার যাতে ভবিষ্যতে আর কেউ সাহস না পায় । খুনীদের জরুরী ভিত্তিতে যথাযথ শাস্তির ব্যবস্থা করে নজিরবিহীন দৃষ্টান্ত স্থাপন করতে হবে 
বাম হাত দিয়ে খাবার খেতে নিজেকে স্টান্ডার্ড মনে করেন নাকি ? এই ধরনের কাজ করবেন না
শুধু বুয়েট না দেশের সকল শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের ছাত্র রাজনীতি বন্ধ‌ করতে‌ হবে
ফাহাদ হত্যার মুল ছিলো ভারতের সাথে চুক্তি
এরাতো পি বি আই কর্মকর্তা নয় , যেনো আওয়ামী লীগ এর বড় বড় ক্যডার । আহ্ আমরা দেশের সাধারন মানুষ কোথায় যাবো ? মনে হয় তাদের নিকটে আমরা রুহিঙা । এক মাত্র মুক্তি মিলবে , আওয়ামী লীগের নেতা হলে 
আলহামদুরিল্লাহ সালাম ধন্যবাদ পুলিশ সুপার জাহিদুল ভাইকে অশংখ্য ধন্যবাদ সুপার শপ সপ্ন
ভিডিওটা অনেক আগেই দেখে ফেলছি , কিন্ত ডেসক্রিপশনটা পড়া হয় নাই । আজকে পড়লাম , এবং পড়ে মুগ্ধ হলাম । আপনি ভালো খাওয়ার সাথে সাথে চমৎকার লিখতেও পারেন । চালায় যান ভাই 
ভিপি নুরু ভাই কে স্যালুট , সামনে এগি যান 
ডেলিভারি নিবো কি করে ঢাকায়
আসসালামু আলাইকুম এইরকম সাংবাদিক বাংলাদেশের জন্য দরকার সাহসিকতার পরিচয় দিয়েছেন
ওই হ্লার পোলা কি বললো ভাগ্যদেবী । ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ কথাটি শিরক
তোমার জন্য অনেক দোয়া এবং শুভ কামনা
প্লেনে গেলে কিচ্ছু করতে হবে না । তবে বাই রোডে গেলে ইমিগ্রেশনের সময় দুই পাশের বর্ডারেই ল্যাপটপের কথা পাসস্পোর্টে এন্ট্রি করে নেয়া ভালো । হাতে হাতে ছাড়া কিভাবে ফটোগ্রাফি শিখাবো আমি
দেশ টা গেছে গুল্লায় , যার যা কিছু ইচ্ছা হইতেছে তাই করতেছে 
নগদে ফাসি কিশের আবার 6 মাস
বাংলাদেশি # পুলিশ এক এক্টা বাইঞ্চদ 
হোয়াট এবাউট ডিসেন্ট এর হালিম
সেসকল আবালদের পেটে সমস্যা , হোগায় সমস্যা , গালে ঘা , আলসার , আমাশা আর বাপের জন্মেও ঘরের বাইরে কোথাও কিচ্ছু খায়নাই সেইসব ফকিন্নির বাচ্চারাই বাজে কমেন্ট করে 
এই মাদারচোদ সৌরভ গাঙ্গুলী আমাদের চ্যাট এর বাংলা কি বালের নিউজ নিয়ে পইরা থাকো চোদানীর পোলারা বাংলাদেশের কোন নিউজ নাই
সকল সরকারী বেসরকারি প্রতিষ্ঠানেও দলীয় রাজনীতি বন্ধ করা হোক । দলীয় রাজনীতি করলে সে দলের বাইরে কাউকে ঠিকমত সেবা দেয় না
পানি খেলে কী আর খীদে কমে 
এতেই বুঝা যায় । পুলিশ এবং হাসিনা সবচেয়ে বড়ো খুনি
যমদূতশুনুন ভাই আপনার কমেন্টটা পড়ার ইচ্ছে ছিল । কিন্তু এত বড় লিখেছেন যে পড়ার ইচ্ছেটা সংবরণ করে নিলাম । যদিও কয়েকটা শব্দ দেখেই আমি বুঝতে পারছি আপনার উত্তরটা কোন লাইনে গেছে
কলকাতা তো অনেক করলেন । যদিও ঘোরা এবং খাওয়ার শেষ নেই তাও বলছি এবার আমাদের পশ্চিমবঙ্গের বাকি শহর গুলোও করুন , কালিংপং , শিলিগুড়ি , বহরমপুর , চন্দননগর , কৃষ্ণ নগর , দুর্গাপুর , আসানসোল , মালদা টাউন , বর্ধমান , বসিরহাট ইত্যাদি 
দুইজন রে ধরে গুদের ওপরা বাড়ি দেওয়া উচিত 
ম্যানুয়াল দিয়া পিক তুললে কালো আসছে কেনো । যদি একটু বলতেন
সত্য কথা বলার জন্য ধন্যবাদ । মিত্র কাফেতে ১১০ টাকায় ভালো ফিশফ্রাই পাওয়া যায় । নেকীর রেস্টুরেন্ট এ আর নয়
অনেক সুস্বাদু ভাই , খেয়ে দিওয়ানা হয়ে গেলাম ভাই 
স্বামীকে ভাই ডাকা আবার কোন্ সংস্কৃতি ? আপনারা মিডিয়ার লোকজন আসলেই ধান্ধাবাজ , নিজের বাঙালীয়ানাও রক্ষা করতে জানেন না । আর ধর্ম ? নাহয় নাই বললাম ! নওশীনের জামার বোতাম ফাটে ফাটে অবস্হা । লিপিস্টক নষ্ট না করে কিভাবে হা করে খেতে হয় তাও জানলাম 
দাদা দারুন লাগলো । গুলশান এ কোন রেস্টরেন্টে ভালো ইলিশ পাওয়া যায়
মানে , আমি প্রাইবেট গাড়ি নিয়ে সাজেক এ যেতে পারব 
শালারা পোরাই ডাকাত জে দাম রাখে
এই দেশ বলে স্বাদিন হাহাহাহাহাহা
কোরাল মাছ কি ফেরত দিছেন নাকি
সাধারন মানুষ হইলে আজ ইয়াবা ব্যাবসায়ী হইতো এরা , এখন তো আর সম্ভব না 
ন থাক আপনে যান আমার এক্সাম আসে
৩৮ মিনিট একটুও না টেনে পুরাটা দেখে ফেললাম । ইউটিউবে টিউটোরিয়াল ছাড়া আর কোন ভিডিও এত লম্বা সময় টানা দেখা হয়নাই
দাদা খেয়ে অ্যাশচেন নাকি গিয়ে খাবেন
ভাই একটু আগে ভাত খেলাম কিন্তু আপনার খাওয়া দেখে আবার ক্ষিদে লাগচে
বোম্বে এবং সাউথ ইন্ডিয়া থেকে
ভাইয়া আপনে কি বাত চাবান না
100 % রাজনীতিক কনদোল । 12 বছর ধরে চালাই কারা
বাংলাদেশ এত্ত সুন্দর আর এত্ত জায়গা , রুহিঙ্গা কেন সারা পৃথিবীর সকল মানুষকে স্বাগতম এই বাংলাদেশে , ধন্যবাদ , জয় বাংলা 
"ভুটান ভিসা ফ্রি এক্সেস দেয় কেবল বাংলাদেশ , ভারত আর মালদ্বীপ কে । অন্যদেশীদের দিতে হয় জনপ্রতি 200 - 250 ডলার প্রতিদিন সহ ট্যুর বুকিং । তবেই মিলবে ভুটানের ভিসা । ভুটান একটি প্রিমিয়াম টুরিস্ট ডেসটিনেশন । তারপরও প্রকৃতিপ্রেমী মানুষদের আগ্রহের কমতি নেই পৃথিবীর সর্বশেষ "" শাংরি লা "" তে যাওয়ার জন্য "
বিউলির ডাল মানে কলাই ডাল ভাই
পরিবেশ হিসেবে দাম খুব বেশি , বুরা টুপি পইরা ডাকাতি করতে নামছে 
বাংলাদেশে পুলিশ ভাল না । বাংলাদেশ পুলিশ হলো জাতীয় বেইমান ও ম , খ , নো 
এখন ঐসব চেতনাবাজ সাংবাদিক দের চেতনার ফুটো বন্ধ হৈয়া গ্যাছে । ? যাদের খামোশ বলায় চেতনার ফুটা ছিরে রস পরছিলো । কু । র বাচ্চা রা
আপনার খাওয়া দেখলে আমার খিদে বেড়ে যায় আর তখন আমিও খোঁজাখুঁজি করি কি খাওয়া যায়
শিক্ষা প্রতিস্টান , ধরমীয় প্রতিস্টান সব তো চাটুকার আর লোভী মানুসে ভরে গেছে , আমরা সবাই দায়ী 
সাময়িক কেন এদের জিবনটা ধংস করে দেওয়া হোক 
মাশাআল্লাহ জাযাকাল্লাহ খাইরান
এরা নাকি আবার দেশের সেবক , কেন্টমেন্ট এলাকায় কিভাবে এইসব জানোয়ার গুলো হামলা করে 
ভায়েরা আমার এটা ভুলে গেলে চলবে না যে সরকার আবরার হত্যার হাল্কা ভাবে করে ভারতের সাথে যে চুক্তি করেছে তার বাস্তবায়ন করবে । সুতরাং আবরার হত্যার বিচারের সাথে সাথে ভারতের সাথে যে দেশ বিরোধী চুক্তি হয়েছে তা বাতিল করাতেই হবে যে কোন মূল্যে । ধন্যবাদ
পুলিশ তুদের মায়রে চুদি , খানকির পোলা রা , সাহস থাকলে তোর সোনার পোষাক টা খুইলা আয় । তোদের সাথে খেলম্মু 
বড় চোর সব টাকা ওর আর আমরা বেকার টাকা ব্যবসা করতে পাড়ি না
বারবার কুইন নাকি বারগার কুইন
ছাত্ররা যাতে কোনো দল নিয়ে রাজনীতি না করে
ক্যামেরা নষ্ট না হওয়া পর্যন্ত ব্যবহার করতে পারবেন , এটা নিতে টেনশনের কিছু নেই : 
ভাই আপনারা কুয়াকাটায় গিয়ে কিছু ভিডিও করে দেখান
ভাই ভর্তা দিয়ে এভাবে ভাত খেতে মজা পাবেন না পুরো মাখা মাখা করে নিয়ে লোকমা লোকমা মুখে দেন তাহলে ভিডিওটাও ন্যাচারাল লাগবে । :
২৫০ টাকায় তো ৫ কেজি ভাল মানের চাল পাওয়া যাবে বাজারে
মানুষ পারলে সবই পারে , অহংকার করো না , জীবন বাচানো ফরজ 
দেশের প্রতি টা থানায় যেন এমন অপিসার থাকে 
বুয়েটের মেধাবী শিক্ষার্থী ও কুষ্টিয়ার কৃতি সন্তান , আবরার হত্যার বিচার চাই , দোষীদের দ্রুত ফাঁসি চাই 
যাত্রাবাড়ীতে একটা রেস্টুরেন্টে আছে
ভাই বুড়িমারী বর্ডার এ ভিড় কেমন ছিল সাধারণত ঈদের মধ্যে তো দেখা যায় অনেক ভিড় এখনো অবস্থা কি রকম
ওয়ালাইকুম সালাম । এটা আমার সৌভাগ্য : )
আল্লাহ্ তুমি আমাদের বাংলাদেশে সঠিক ইসলামীক সাশন কায়েম করার তৌফিক দাও আমিন
তাইলে টালা গেলো কই ? তদন্তের দাবী করছি । কারণ একটা তদন্তে অনেকের উপকার আসবে
থাক এদের শরম দিয়া লাভ নাই । আমরা হাজার প্রতিবাদ করলেও এরা খাবে আর না করলেও খাবে
ম্যাডাম অনেকে বলে 10 % কার্বোহাইডেট 20 পার্সেন্ট প্রোটিন 70 পার্সেন্ট ফ্যাট ওয়েট লস করার ক্ষেত্রে এই হিসাবটা কেমনে করব যদি একটু বলতেন আমার উচ্চতা 5 ফুট 6 ওজন 75 কেজি যদি একটু বলতেন বলছি প্লিজ 
সারা বাংলাদেশের সকল শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের র‍্যাগিং বন্ধ করা হোক 
এদের কে সবোর্চ্চ শাস্তি ব্যবস্থা করা হোক✌✌✌
Ложка и вилка намного удобнее , и изобретены очень давно 
ভাই ক্যামেরা তে সবুজ কি লেগেছে
হনুমান এখনো জানে না যে থানায় ঘুষ ছাড়া কোন বিচার হয় না , ! 
"ভাইয়্যা এই যে আপনি খাওয়ার ভিতর বলেন না "" আরেকটু খাই "" , "" কব্জি ডুবিয়ে খাওয়া "
লেবুতে লবন দিলে তো আরো মোটা হবে পাগল ? বরং মধু দিয়ে লেবু হালকা গরম পানি খেলে কমবে 
800 টাকায় খুব ভালো ডিল । কিছু দিন যাবৎ মাছ খেতে ইচ্ছে করসিল । যাক বাসার আসে পাশে মৎস এর সন্ধান দিয়ে বহু উপকার করলেন ভাই । ভাবি কে সালাম এবং পিপি কে আদর দিয়েন
আমার কথা টাহ রাখার জন্য ♥
মিজানুর রহমান আজহারী হুজুরের ভক্ত না , আপু 
এগুলা তো তাদের জন্য কিছু না সাধারন একটা বিষয় এটা তারা যেকোন ভাবে ধামাচাপা দিয়ে দিবে এবং কে সরকারি কর্মকর্তারা বিভিন্ন নেতার ওদেরকে হেল্প করবে যেটা কিভাবে ধামাচাপা দেওয়া যায় সে কিভাবে শাস্তি পাওয়া যায় সে ব্যবস্থা কেউই করবে না আমাদের বাংলাদেশ
প্রথম দিকে গরুর মাংস ও দিতো , ওটাও জোস ছিল । প্রথম দিকে বেশি ভালো ছিল টেস্ট 
শুকরিয়া ! অনেক ধন্যবাদ আপনাকে । পারবেন ইন শা আলাহ
দেখে খিদা লেগে গেছে ! উম্মম
সবাইকে ধন্যবাদ । আল্লাহ আল্লাহ করেন সবাই । আশা করি আল্লাহ আগুন নেভাবেন
গুরের জিলাপি হলে তো কোন কথাই নেই আাহা 
মানিক খান , ওহ তার ভুল বুজতে পারচে মনে কষ্ট নিয়েন না 
দারুন ভাইয়া । জবর খানা । আরেকটু খান । আমি হয়তো বিফ টা খেতাম না । কিন্তু মুরগির চাপ টা দারুন
ভাইয়া , একটা অবস্থানে যাওয়া পর্যন্ত আমি প্রতিদিন একটা করে ভিডিও দেয়ার পরিকল্পনা নিয়েই আমি এটা স্টার্ট করি , দোয়া করবেন 
প্রতি বছর রোজার মধ্যে অভিযান চালিয়ে ঈদের আগে নিজেদের পকেট ভারী করে জমজমাট ঈদের বাজেট না বানিয়ে এমন অভিযান যেন সারা বছরই অব্যাহত থাকে আমরা সাধারণ জনতা এটাই কাম্য করি
ভাইয়া আমি 20 - 4 - 19 তারিখে গ্যংটক যাব , এটা আমার প্রথম টুর , তো কোন হোটেলের নাম দিব একটু জানাবেন কি দয়া করে 
প্রতিভা আছে ভাবা রে ভাবা ভাবা যায় এগ্লা
কোন জামানায় আইলাম গো সোনারা.
ব্যারিসটার সুমন ভাইকে বলছি আপনি এই হসপিটাল মামলা করেন
এদরনে হাসপাতাল বিরুদ্ধে অনেক দিন আগে জরিমানা করা হয়ছে
শিক্ষার আলো নাকি ঘরে ঘরে জ্বলবে
সাথে ফানি টাইপের কথা বলবেন , তাহলে রস পারো ভিডিওর মধ্যে 
এটাই নেচারেল খাবার , নামি দামি 
হেডাতে নাই তেনা মিটাদিয়া বাতকানা
একটা নতুন প্রযুক্তি দেখাইল । বাংলাদেশে থাকতেই হইব এমন তো কোন কথা নাই 
ভাই , আমরা স্বামী স্ত্রী দুজন সিকিম 4 / 5 দিনের জন্য জেতে চাই । কম খরচে একটা টুর প্লান দিবেন । আমরা ছেংরাবান্ধা দিয়ে যাবো এবং মোটামুটি সবগুলো স্পট দেখতে চাই । জুনের 20 - 25শের মধ্যে গেলে কি বরফ দেখা যাবে 
অভিযান তদন্ত পুলিশ ষ্টেশনে করেন আসল অপরাধী ইউনিফর্ম পরে ওখানেই অপরাধ কর্মকান্ড চালায়
ভাই অনেকদিন যাবত আপনার ভিডিও দেখি না , প্রায় দুই মাস হল আজকে আবার দেখা শুরু করলাম । শুভকামনা রইল আপনার জন্য 
5 বছর স্টাডি করলাম , বাট একবার ও যায় নাই কারন আমার মনে হচ্ছে 20 টা দিয়ে খেলে উনার লস হবে 
ভাই , আপনি রাজশাহী এসেছেন ? তাহলে একবার চাপাই নবাবগঞ্জ আসেন 
ভাই সর্বশেষ নিউজ মোতাবেক ঐতিনজন গোয়েন্দা সংস্থার সদস্য 
ভাইরে আপনি দিন দিন শুকাইয়া যাচ্ছেন কেমনে এত এত খাওয়ার পর ও
খুন খারাপি , আকাম কুকাম , ধর্ষন 
পুলিশ এ খনকির পোলারে আগে ফিটাইয়া হাডি গুড়ি এক কইরাদে
পুরাতন ঢাকার নারিন্দার ঝুনুর বিরানি দেখতে চাই
এই ভিডিও দেখে খেতে গিয়েছিলাম
শুধু বুয়েট হলে নয় , দেশের প্রত্যেকটা পাবলিক , সরকারি কলেজ মাদ্রাসার হল গুলোতে চলে নরপশুদের অমানবিক নিষ্ঠুর নির্যাতন । বুয়েটয়ের পাশেই সরকারি মাদ্রাসা -ই আলিয়া সেখানেও চলে এমন অমানবিক নিষ্ঠুর নির্যাতন 
এইটা ভ্লগ না , ভ্লগের প্রোমো , তাই এত ছোট 
বিষটি খতিয়ে দেখে এদের বিরুদ্ধে আইনি ব্যবস্থা নেয়া হোক
বাংলাদেশের পুলিশ মানেই জারজ সন্তান , আমাদের ওইখানেও পুলিশ এমন করেছে , তারা পাপকে ভয় করে না , সবগুলো বেশ্যার ঘরে জন্ম , ভালোঘরের মানুষ এতটা অন্যায় করতে পারে না 
আমি রেনাল ফেইলুরের পেশেন্ট , খাওয়াতে খুব রেস্ট্রিকশন , কিন্তু আপনার চ্যানেল রেগুলার দেখি , এই এপিসোড দেখার পর খুব খারাপ লাগলো , রেস্টুরেন্ট থেকে কমেন্ট দেওয়াতে আপনার ভদ্রতা প্রকাশ পেলো , সপরিবারে ভালো থাকবেন 
আমাদের দেশের পুলিশের কাছে বিচার পায় না মানুষ হুনোমান কি বিচার পাইবে ?
মাংস যে খাচ্ছেন আল্লাহু আকবর বলে জবাই করেছে তো , মুসলমান হয়ে কিভাবে খান মাংস খান 
সন্ধ্যায় এবং সকালে জেনারেটর অন করে দেয় ( 2 / 3 ঘন্টার জন্য )
বাংলাদেশে চোরের জরিপ চালাইলে , আকামলা পুলিশগুলোরে সবার সামনে পাওয়া যাইবো । আজাইরা হামলা মামলা বাটপারি করার ধান্দায় থাকে ওরা । মদ ও নেশাদ্রব্য পাচারেও অনে - ক পুলিশ জড়িত 
এই পুলিশ ই সব থেকে বরো খারাপ 
বিউলীর ডাল মানে মাস কালাইয়ের ডাল । ছোট মাছ দিয়ে টকটার নাম তর্তরা
এ বাহিনী দিয়ে জনগণের কোন উপকার হয় না , বরং হেনস্ত হতে হয় 
ভাই সব ক্যামেরাম্যান কি আপনার এটো খাবার খায় ? সব তো আর একা খেতে পারেন না , নাকি তার জন্য আলাদা অর্ডার দেন ? জানাবেন প্লিজ 
এই হত্যার বিচার , ফাঁসি না হলে বাংলাদেশে মুতে দিয়ে চলে যাবো , সোনার বাংলাদেশে থাকবোনা 
ওয়েস্ট বেঙ্গলের বাঙালি খাবার ! কেন বাংলাদেশে হিন্দু নেই ? কোন দিন হিন্দু বাড়ি খান নি 
বাবা-মা তার সন্তানের জন্য তাদের জীবনো বিসর্জন করতে পারেন । আর সেই বাবা- মা-কেই আমরা নানান ভাবে কষ্ট দিয়ে থাকি । আল্লাহ আমাদের উপর বাবা- মায়ের খেদমোদের জন্য রহমত বর্ষণ করুক । আমিন
আমি বাংলাদেশি পরে কলকাতায় গেলে তুমায় চুমু খাব একদম দু পায়ের মাঝের গর্তে
আশা করি বাংলাদেশের অন্যান্য জেলায় ও খাবার ট্রাই & ভিডিও আপলোড করবেন
এখানে কি শুধু বিজনেস ক্লাসের যাএীরা যেতে পারে ? জানাবেন প্লীজ
হয়তো এই গাড়ী নিয়ে চান্দে যাওয়া যায় ! হা হা হা : )
ভাইয়া আপনি আবার মনেকরিয়ে দিলেন আমরা বাঙ্গালী , এর চাইতে কত জ্বাল আমরা ফুচকা চটপুটিতে খাই তাই না ভাইয়া 
আমাদেরও শুকর আর কচ্ছপের মাংস নাম শুনলে বমি আসে
কলকাতা গেসেন , ডালনার নাম জানেন না ? বই ও পড়েন নাই জীবনে নাকি ? আজব 
সবগুলার মধ্যেই তো চামচ দেয়া আছে । চামচ দিয়ে নিলেই তো হয় । খাটাশের মত বাম হাত দিয়ে না ধরলে হয়না
আস্তে আস্তে আপনার ভিডিও এবং খাবার এর বিশ্লেষণ করার উন্নতি হইতাছে✌
ভাই এ রানা গান গেয়েতো আল্লাহ কে নারাজ করলো তার এখন বয়স হলো মাদরাসা পরা তাকে আপনার জাহান্নমের দিক ফেলননা আল্লাহ আপনাদের ইদায়েদ দান করুক আলহামদুলিল্লাহ
ভাই পুরান ঢাকার বংশালে হাজ্বি জুম্মন কমিউনিটি সেন্টারের সামনে ৪ টা ফাষ্টফুডের দোকান আছে , সেটার একটা রিভিউ করলে খুব ভাল হয় , কম দামে খুবই মজাদার খাবার , ফাষ্টফুডের সকল আইটেমই পাওয়া যায় , একবার টেষ্ট করে দেখতে পারেন , আমি ডেইলি খাই 
আমাদের বাসায় আমি আমার আম্মু আব্বু ছিলাম । হঠাৎ তারা আসে এসে তারা বড় ভাইয়ার কথা বলে । সে না কি ভাইয়ার ইতালিতে পতিবেশি ছিল । ভাইয়ার সম্বন্ধে অনেক কিছু বলে । যা সাধারণত আমাদের পরিবারের বাহিরে লোক তেমন একটা জানে না
তোর জন্য অনেক বড় একটা ভবিষৎ অপেক্ষা করছে 
অন্তিম অবতারের পিতার নাম হবে ' বিষ্ণু যশা 
একসিলেন্ট হিল্লোল ভাই । জার্মানী বেড়াতে আসলে আশা করি এখানকার ট্রাডিশনাল ফুডস আইটেমের সন্ধান দিতে পারবো । আমাদের পক্ষ থেকে আপনাকে জার্মানীর স্টূটগার্টে আমন্ত্রণ
আপনার ভিডিও তথ্য সবই ভাল লাগে শুধুমাত্র একটা বিষয় বাদে , তা হচ্ছে থেকে আপনি সব সময় বর্ডারে দালাল দের প্রমোট করছেন । যে কাজ নিজে খুব সহজেই করা যায় সেদিকে উদ্বুদ্ধ না করে আপনি সর্বদা দালালদের দিয়ে কাজ করান । এটা ভাল লাগে না 
মোডা টা খাইতে গেছে ! আজাইরা ! বাট লাভ দিস শে ❤
ভাইয়া অসাধারন লাগছে ধন্যবাদ
এতে করে প্রধানমন্ত্রী যেমন আল্লাহর রহমত পাবেন এবং দেশের জনগণের কাছে আস্থা অর্জন করতে পারবেন
শর্মিলা দে থেকে কথাটা আপনি ভদ্রবাবেও বলতে পারতেন । ভালো থাকবেন
রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয় ❤ ️️ । বিশ্ববিদ্যালয় জীবনে প্রথম ক্লাস এই কলা ভবনে ই করেছিলাম
আদনান থেকে বাবুর ভ্লগস বেষ ভালো
ঢাকাই অধিকাংশ বিরানি থার্ড ক্লাস চাল দেয় সেখানে কলকাতায় ১ নং বাসমতি চাল দেয় । ঢাকা মানে ঠকবাজদের আস্তানা
কপাল খারাপ , গুড়ের জিলাপি ঢাকা তে তেমন নাই । সব গুলো খুব মজার মজার খাবার । খান ভাই 
৪ টা চেন্যালের মধ্য আপনার টা সবচেয়ে বেশি ভালো লাগে
বিদেশে আমরা ৩০ থেকে ৪০ হাজার টাকা কামাই করি কিনতু এরকম খাওয়া দাওয়া করতে পারিনা , বাহারান 
টাকা খাইয়া এখন এক একটা হোটেল অথবা রেস্টুরেন্ট রিভিউ দেওয়া শুরু করছেন খুবেই ভালো । জানি এখনো নিজেকে ভালো প্রমান করার অনেক ট্রাই করবেন । আসলে কি আপনারা এতই চতুর যে মানুষ সহজে আপনাদের চালাকি বুজতে পারেন না । কিন্তু জানেন কি ভান্ডামীর ফল খুব একটা মধুর হয় না
ধন্যবাদ , আমার এক বন্ধুর নামে নাম আপনার 
কি বাল জরিমানা করে 50 কোটি টাকা জরিমানা + 12 বছর জেল জা জামিনে মুক্তি হবে এরকম মামলা দেন
নিউজ তো অবশ্যই প্রশংসার দাবিদার রাকে , ধন্যবাদ সত্যটা প্রকাশ করার জন্য , আশরাফুলের জন্য এ কোন খারাপ লাগে , একটা ভুলের জন্য , ওর সারাটা জীবন ধ্বংস করে দিছে , এই জুয়াড়ি পাপন , এই খানকির পোলার কারণে ভারতের কাছে বাংলাদেশ বারবার হারে 
রান্না দেখে অদরজ হয়ে গেলাম
আপনার চেহারা দেখেই বুঝা যাচ্ছে কিরকমের ঝাল
একসাথে তিনটা চায়ের দোকান একদম কোনার দোকান টা
দেশে আসলে একদিন খেতে যাবো
কলকাতার হোটেল এর খাবার দেখলে মনে হয় তারা কাস্টমার এর পেট র মন ফুল না করে ছাড়বে না । আর বাংলাদেশ এর হোটেলগুলিতে কতটা কম দিয়া টাকা বেশি নেয়া যায় সেটার প্রতিযোগিতা চলে
আমি কফি হাউজ এর কথাও বলেছি যেটা নামের সাথে একটা মিল আছে
সামরিক বরখাস্ত বেশি হলে , এর থেকে বেশি কিছুই করবে না সব করাপটেড 
ওয়ালাইকুম আসসালাম , আপনার দোকান কোথায় , স্পেশাল কি পাওয়া যায় , ঠিকানা , সব আমাকে জানান 
একটা চামচ বারবার সব আচারে উইস করছে কি
যেদেশের সরকার নাই সেদেশে এরকমই হয়
ভাইয়া আপনার ভিডিও গুলো আমি দেখি এবং ভিডিও তে অ্যাড আসলে আমি ক্লিক করি । আপনার উপস্থাপনা আমার কাছে খুব ভালো লাগে ভাইয়া
জানতাম এই টাকা কখনও পাওয়া যাবে না , তাই টিকিট কাটি না 
জানি না আপনি মুসলিম কি না ! মুসলিম হলে বিসমিল্লাহ বলে খানা শুরু করা উচিৎ ছিল । মুসলিম না হলেও সষ্টার নাম নিয়ে খাবার দাবার শুরু করা উচিৎ
এটা কী ভিডিও ভাইয়া ! ? ফেবুলাষ্টিক , ফেন্টাবুলাষ্টিক 
মাগির ঘরের মাগিরা , চাকরি মারার নামে ভোদা বেচো , এইবার বুঝ ঠেলা 
বটতলার খাবারের হাইজেনিটি নিয়ে প্রায়ই অভিযোগ শোনা যায়
আপনি কষ্ট করে ভিডিও তৈরী করেছেন । অভিনন্দন । কিন্ত ভর্তাগুলো অস্বাস্হ্যকর
এটা মধ্যবিত্তের জন্য নয় । সবকিছুর দাম বেশি
আমি মনে করি অন্য দেশের মানুষের স্থান যদি আমাদের দেশে হয় তারা না চাইতে সবকিছু পায় তাহলে আমাদের দেশের বিলুপ্ত হওয়া প্রাণী গুলো খাবার না পেয়ে মারা যাবে ? এটা অবশ্যই সরকারের সুদৃষ্টি কামনা করি , কি বলেন সবাই 
দুঃখিত ভাই । আপনার ভিডিও গুলো অসাধারণ কিন্তু , যদি খাওয়ার আগে বিসমিল্লাহ বলে শুরু করেন , ভিডিও থেকে টি আরো ভাল লাগতো 
"কথাটা এভাবে বলুন "" একটি কাঠের মাধ্যমে আল্লাহ্ সুবহানাহু ওয়াতাআলা 2 নারিকে বাচিয়ে দিলেন "" "
আমরা খাচ্ছি না আপনি সবসময়ই খান
মি । আদনান আমার পছন্দের লোক ছিলেন অনেক আগে থেকে । ৩০ শে ডিসেম্বর বাংলাদেশে ভোট ডাকাতির পর তিনি স্ট্যাটাস দিয়েছেন ফেসবুকে ডাকাতির সাপোর্ট করে । তার রাজনৈতিক অবস্থান থাকতেই পারে স্বাভাবিক কিন্তু বিবেক বিসর্জন দিলে ত দুঃখ লাগে
ভাইয়া আমি জর্দান আছি আপনি এখানে আসলে খুব ভালো লাগবে , এখানে মাগলুবা নামে একটি খাবার আছে রাইস খুব খুব খুব খুব ভালো খাবার এখানকা 
"ভাইয়া , আমি ঝাল পছন্দ করি কেননা ঝাল খাওয়া মাত্র আমার মস্তিষ্কে এন্ডোরফিন নামক "" ফিল গুড "" হরমোনের ক্ষরণ বেড়ে যায় । ফলে মন আনন্দে ভরে উঠে মেজাজ চাংগা হয় , আর স্ট্রেস লেভেলও কমেই "
পুজোয় খেতে গিয়েছিলাম , বিরিয়ানিতে ভর্তি চুল । আমরা দেখানোর পর ওরা বলছে যে আমরা নাকি মিশিয়েছি , ইত্যাদি ইত্যাদি 
কোনো আবাল রেকমেন্ড করেছিল নিশ্চয়ই , না হলে আদনান ভাই জানবেন কি করে 
অক্টবারের শেসে গিয়েছিলাম আমরা
সম্পন্য ঠিকানা দিবেন কোন দিন খোলা থাকে , মোবাইল নম্বর 
খাইসে । এত খাবার , আমার চোখ চরকগাছে উইঠ্যা গেলো 
ওখানে টাকার বেবহারটা কিভাবে করবো
নাম বললে চাকরি থাকবে না
আগে ভালো করে শুদ্ধ বাংলা বলতে সেখ
হেডার অনুসন্ধান করবে চুতমারানিরা
"পরিশেষে , বলবো ""ঘুষ মুক্ত বাংলাদেশ গড়ো"" "
বিএনপি সরকার হলে এই সমস্ত চাঁদাবাজকে জীবন ধরতেন না । আরো এদেরকে আশরাফুল রয় দিতে । এমনকি বিদেশে বিদেশে চাকরির নিয়োগ । এম্বাসিতে এরকম রেকর্ড ও আছে
আর প্রাপ্ত বয়স্ক রাশিয়ান পুরুষ মহিলা রা
ভিডিওটা খুব ভাল লাগল । তবে ভিডিও এর মিউজিকটা আগেরটাই থাকল । মিউজিকটা চেঞ্জ করেন
যদি পিভিআই কর্মকর্তারা এভাবে মিথ্যা মামলা দিয়ে মানুষের বাসাবাড়ি দখল নিতে চায় । তাহলে , সরকারের কাছে আবেদন থাকবে - - তাদের বিরুদ্ধে কঠোর ব্যবস্থা নেওয়ার 
আপনি সরিষা ইলিশে চেকে দেখার অবস্থাতেই কথা বলার ভাব টা চেঞ্জ হয়ে পানির গ্লাসে চলে গেছে
যাওার ইচ্চা টা বাড়িয়ে দিলেন শীঘ্রই যেতে হবে ভুটান
ভাইয়া আমি আমার গায়ে হলুদের ফুল কেনা থেকে শুরু করে সব কাজ আমি একাই করে ছিলাম
ছাত্র গুলাতো পড়া - লিখা করবে তাদের রাজনীতির কি দরকার 
কিরে । রহিংগা । ভিকারী । আগে । একটা । আইফোন । কিনেদেখ । না । মাদারচুদ
তোরা কখন কাচা রসুন চাবিয়ে খেয়ে দেখেচিস
স্বপ্নকে বাস্তবে দেখছি
এই এপিসোডের খাবারগুলা আমাদের দেশীয় খাবারের মতই এই কারণেই মনে হয় এই এপিসোডটা ফিলিপাইনের স্থানীয় খাবারের উপর করা এপিসোডগুলোর তুলনায় আমার কাছে বেশি ভাল লাগছে তবে বিষয় না , আপনি সবটাই দেখান নাইলে ফিউসন আসবে কোথা থেকে 
একমাত্র জমুনা টিভিই মানুষের পক্ষে কথা বলতে পারলো
ভাইয়া বাংলাদেশীদের নাকী রুম দিতে রাজী হয়না কথা কি সত্য
কে বলে এ প্রতিবন্ধী এ তো অনেক জ্ঞানী
শবনাম ফারিয়া কোন জায়গা থেকে ওঠে এসেছে মানুষ জানে । মম নিজে বিষ খাইছিলো সংসার চালাতে না পেরে তখন , ছুয়ে দিলে মন মুভিতে চান্স না দিলে মমকে আর পাওয়া যেত না । আর তিনটা তো * * * * 
এবার নারীবাদীরা বলবে এগুলো নারীর অধিকার
আল্লাহ অশেষ রহমতে বেচেছে । আল্লাহর রহমত থেকে কেউ নিরাশ হয়োনা
ছাত্র গুলাতো পড়া-লিখা করবে তাদের রাজনীতির কি দরকার
আপনার প্রোগ্রাম গুলো আমার সবই দেখা হয় আপনার মধ্যে একটা আর্টিস্টিক ব্যাপার আছে খাবার খেলে হয় না খাবারের মধ্যে একটি শিল্প ভাব আপনি তৈরি করেছেন এটি হওয়া উচিত ধন্যবাদ ঢাকা ফার্মগেট থেকে মানসুর
সাথে আপনাদেরও চাই : ) সাথে থাকবেন আশা রাখি : )
যারা প্রাণীজ আমিষ খায় না , শাক থেকে সবজি তাদের জন্য ঠিক আছে , এর বাইরে উপায়ও নেই কোন ! কিন্তু এসব শাক থেকে সবজি দিয়ে কাবাব থেকে বার্গার ও অন্যান্য মাংস থেকে নির্ভর সুস্বাদু খাওয়ার বিকল্প যা বানানো হয় , স্বাদে থেকে গন্ধে তা খুবই বিস্বাদ ও বিরক্তিকর , ! 
সত্য খবর জানতে চাইলে যমুনা - বিবিচি বাংলা এই দুটি চ্যানেলই দেখুন
মাল্টিপল ভিসা থাকলেও কি সিকিম যেতে ট্রানজিট ভিসা লাগে
আমি চাই আবরার খুনিদের মৃত্যু না হওয়া পযর্ন্ত পিটিয়ে পিটিয়ে মারা হক
ভূটান এ নোয়াখালীর লোকজন কেমন
দাদা খুব ভালো লাগলো । আমি কলকাতার ছেলে । তবে একটা আবদার আছে দাদা । দিল্লির খাবার নিয়ে একদিন ভিডিও দেবেন দাদা প্লিজ
1300 ডি তে কত সাটার স্পিড ভালো জানাবেন
আপনি তো এখনো কথা বলতে পারেন না ভাই আরো ভালো ভাবে বলতে হবে
দানদা বাজি ব্যাবসা বন্দ করা হোক
হিজুড়া হাফ খানকিদের ধাওয়া করো । মানুষকে বাঁচতে দেয় না ওরা
যে সমস্ত প্রবাসী অথবা দেশি ভাইয়েরা ইমোতে সেক্স করতে ইচ্ছুক তারা আমার চ্যানেল সাবস্ক্রাইব করে রাখুন আমার সম্বন্ধে বিস্তারিত জানতে এবং হট ভিডিও দেখতে আমার চ্যানেলটি অবশ্যই সাবস্ক্রাইব করবেন
বাল এত বাংগা চুরা ইংলিশ না মেরে হয়তো পুরোটা ইংলিশ বলবি । না হত বাংলা বলবি । তোদের জন্নে বাংলা ভাষা অবস্থা খারাপ
এটা বাংলাদেশ পুলিশ বাহীনি এখনে কোনা কিছু অসম্ভব নাই
সুন্নাতানুসারে খাবার গ্রহণ
আপনার ভিডিওগুলোর ফোকাসিং নিয়ে সিরিয়াস প্রবলেম আছে , এখটু দেখবেন এরপর থেকে 
স্যার আপনি আমার সামনে বসে আছেন
গরীবরা ভাতপায়না আর তরা
ম্যাডাম অনেকে বলে 10% কার্বোহাইডেট 20 পার্সেন্ট প্রোটিন 70 পার্সেন্ট ফ্যাট ওয়েট লস করার ক্ষেত্রে এই হিসাবটা কেমনে করব যদি একটু বলতেন আমার উচ্চতা 5 ফুট 6 ওজন 75 কেজি যদি একটু বলতেন বলছি প্লিজ
প্রয়োজন ছাড়া ইংরেজি তে কথা বলে । 1952 সালে এই বাংলা ভাষার জন্য সংগ্রাম করেছিল এই কথা টা মনেই নেই এদের । দুঃখজনক 
অশিক্ষিত পাব্লিক তুমি নল এ আসলে জা হয় আরকি । অভদ্র তুমি নলার
আপনাকে ক্ষমা চাইবার জন্য অনুরোধে করছি । টাইটানিক এর ক্ষেত্রে বলেছিল টাইটানিক ডুববে না কিন্তু টাইটানিক ডুবেছিল । আমরা চাই না আপানার একটা ভুল কথার জন্য আমাদের পদ্দা সেতুর কোনো ক্ষতি হক
ভাইয়া আমরা বালিতে যেতো চাচ্ছি । আমরা 12 - 15 দিন থাকবো ? এটা কি যথেষ্ট পুরা বালি + গিলি বিচ গুলা ভালোভাবে শেষ করার জন্য ? আর বালি যাওয়ার জন্য পারফেক্ট সময় কখন ? আমাদের যদি একটু হেল্প করতেন
কালাম বিরিয়ানি বেশি ভাল না নামেই জত সব
আগুন খাইলে কয়লাতো বের হবেই
বেসম্ভব সুন্দর , মন চাইছে এখনই চলে যাই 
কান্চন জংগা । খুব সখ ছিল দেখার । ধন্যবাদ ভাই
প্রথম কথাটার উত্তর দেয়া যেতো , দ্বিতীয় কথাটা খুবই জঘন্য হলো । উত্তর পাবার যোগ্যতা হারালেন 
প্রিয় ক্যাম্পাস , প্রিয় খালেদ সাইফুল্লাহ , প্রিয় খাই দাই ডট কম , আবার আসবেন বৈচিত্রময় প্রাণে ভরপুর জাহাঙ্গীরনগরে 
শুক্লপক্ষ , অর্থ প্রথম অংশ 
এটা কিছুই শুধু স্বপ্ন সপের প্রচারের একটা চাল 
এই পুলিশ শুয়ারের বাচ্চারা কুত্তার বাচ্চারা টাকা শিগারেট গু খাইয়া সত্যতে মিথ্যা , আর মিথ্যাকে সত্য বানায় 
পিবিআই সদস্যদের রিমান্ডডে নিলে সাগর রুনির হত্যার তথ্য পাওয়া যাবে
আপনার খাওয়ার স্টাইল দেখে আমি হাসতে হাসতে সেষ , কি ভালো লাগছে এইভাবে কথা বলতেছেন , মানুশকে লোভ দেখাচ্ছেন 
চোরকে এত সম্মান দিচ্ছে চোর আরো দেশে বাড়ানোর জন্য 
ভাই আর দেখাইয়েন না আমার খাইতে মনচাইতেছে
সাইফুল্লাহ ভাই মাছের বারবিকিউএর দাম কত
এরশাদ চাচাই বেস্ট ছিলেন তিনি বলে ছিলেন বাংলাদেশে কোন ছাত্র রাজনীতি চলবে না , তার জলন্ত প্রমান আবরার ফাহাদের মৃত্যু , আল্লাহ এরশাদ চাচাকে জান্নাতুল ফেরদাউস নসিব করুন 
এখন মুখ ঢাকে কেন ? পর্দা করলে তো নারীর স্বাধীনতা থাকে না ! তো এখন পর্দা কেন ?
তোদের এতো গুলোর মধ্যে কেহই কি বিবেক বান ছিলো না চিন্তা করলি না নিজের ভবিষ্যত বাবা মা ভাই বোনের কথা আহারে বেচারা কতো কষ্ট করে মারা গেছে
অনেক ভালবাসা রইল । মহৎ ব্যাক্তিত্ব অনন্য উদাহরণ । এভাবেই সেবা দিয়ে এগিয়ে যাক
আমার খরচের সাথে ঢাকা - চিটাগং এর ভাড়া যোগ করলেইতো হয়
রাস্তায় যা খুশী খাওয়া ঠিক না । যে বানিয়েছে , সে ও বিশ্বাস করছে না যে এতো ভালো হয়েছে 
গত নির্বাচন এর মত আইওয়াস না হইলে খুশি
রহস্যময় পৃথিবী ভদ্রভাবে কথা বলছি ভাল লাগছে না ? শুকর খাবি ? স্ট্যাক করে খাইতে পারবি । একদম সফট মিট । বোনলেস
ঠিক বলছেন ভআঁই - দেশ বিদেশের অজানা রহস্য , ও রোমাঞ্চকর সব ভিডিও পেতে আমাদের চ্যানেল থেকে ঘুরে আসুন । আশা করি আপনাদের পছন্দের সব ভিডিও দেখতে পাবেন 
তারা তো ছাত্রলীগ তাদের তো ফাঁসি হওয়া উচিত কিন্তু হবে না সেটা আমরাও জানি
পুরো ঢাকা চেক করুন । গুলশান , বনানী , ধানমন্ডী আরো অনেক জায়গায় 
ফালতু হোটেল ফালতু হোটেল আমি থেকেছি একটু ভালো না
৩০ টাকায় এর চেয়ে ভাল কিছু হয় নাকি
আর পরিবেশে পাবেন বাংলার মাটি আর বাতাসের ছোঁয়া । আর এই হোটেলকে ঘিরে অনেক ঐতিহাসিক ঘটনা আছে
ভাইয়া অনেকে খাবার থেকে দাবারের ভিডিও করে অনেক রিভিউ দেয় কিন্তু সত্যি কথা বলতে কি আপনার টার মত কোনটাই হয়না আপনারটা সেরা আপনারটাই শ্রেষ্ঠ চালিয়ে যান
এত খেতে খেতে তো অল্প বয়সেই অসুস্থ হয়ে যাবেন । যত কম খাবেন তত শরীর ভাল থাকবে এবং বেশিদিন বাঁচবেন
শিক্ষা জীবনে ছাত্র রাজনীতির দরকারটা কি সেটাই তো বুঝে আসছে না
এই ভিডিও বানাতে আপনাকে কত টাকা দিছে , অসাস্থ কর খাবার 
যে ক্ষমতায় থাকে সে নির্লজ্জ এবং যে কোন কিছু করার সাহস করে । তারা ভাবেন না যে তারা কারও বা লোকের কাছে দায়বদ্ধ
ভাইজান কিছুই করার নাই পুলিশের হাতেই সব তারা চাইলে যা ইচ্ছে করতে পারে । দেশটা শেষ করে দিবে একদিন এই সরকারের পালিত কুকুরেরা
দাশ কেবিন , গোলবাড়ি কষা , মিত্রা ক্যাফে এবং পার্ক স্ট্রিট এর বিখ্যাত ! যে খাবারের দোকান গুলো দেখালেন এদের সবার স্পেস ছোট , ডেকোরেশন মান্দাতা আমলের , খাবার মান কতটুকু ধরে রেখেছে আপনি ভালো জানেন 
আপনার সবাই আমার পছন্দের ফুডস ব্লগার । আমি দোয়া করি আপনারা সবাই আরও অনেক দূর পযন্ত এগিয়ে যান
বাংলাদেশ প্রতিদিনে সম্রাটকে নিয়ে নিউজ হয়েছে 14 টা
ধরা খেলেই সবাই বলে আমরা দেখবি ব্যাপারটি
জন্ডিস অবধারিত । মোটেই ইচ্ছে হয় না এসব খাবার চেকে দেখার
অবিলম্বে ছাত্ররাজনীতি নিষিদ্ধ হোক
ভাই আপনারা কুয়াকাটায় গিয়ে কিছু ভিডিও করে দেখান 
সেরা খেতাপুরি খেতে হলে পুরান ঢাকার উর্দু রোডে আসতে হবে
বাহিরের দেশে হয়েছে এ ঘটনা এক মহিলা চুরি করছিল , সেটা দেখে বাংলাদেশ নকল করল আর কি নকল করবে বাংলাদেশ , ছবি নকল , মিস ওয়ল্ডর্ নকল , হা হা 
এগুল আসলে আমাদের দেশে নতুন কিছু না । সব খানে বাসা বাড়িতে এমন হচ্ছে থেকে যাক দেশ বিদেশের অজানা রহস্য , ও রোমাঞ্চকর সব ভিডিও পেতে আমাদের চ্যানেল থেকে ঘুরে আসুন । আশা করি আপনাদের পছন্দের সব ভিডিও দেখতে পাবেন 
সব শালারা ধান্ধবাজ । সকল লটারি সরকারের আওতায় আনাহোক
জাহিদুল ইসলাম পুলিশ অফিসার কে সেলুট জানাই । আজ প্রথম কোন একজন পুলিশকে সেলুট দিলাম উনার ভাল কাজের জন্য । আসাবাদি সব পুলিশ এমন হবে আগামিতে
বাংলাদেশ ইমিগ্রেশন পার হতে ইন্ডিয়া বা ভুটানের ভিসা লাগবে না ? ভাইয়া
ভাই আপনে অনেক শুকাইয়া গেছেন , ক্যা , চেনাই যাচ্ছে নাহ 
এইগুলি দেকে ও কি হবে সুনেও বা কি হবে এটারি নাম বাংলাদেশ কে দেখবে এইগুলি । সরকার অবৈধ পুলিশ সন্ত্রাস ছাত্রলীগ জারজ আইন প্রয়োগ কারি রা হিংস্র পশু জানুয়ার বাছ এইগুলি বলতে পারব মাঠের মধ্যে কথা বললে লাশ হতে হবে
এত অপেক্ষা ভাল্লাগে না দুর
যে যাই বলুক আপনাদের জুটি আমার খুব ভালো লাগে
মতিজিল থানার সব পুলিশ কে শাস্তির আওতায আনা হোক
শয়তানের বাচ্চা মরেও না ছারেও না শয়তানের দল
দরাপরার পড়ে পএিটি মিডিয়ার আজ নিউজে নিউজে তোলপাড় তার আগে মিডিয়া গুলু কি করছিলো সালারা নাকে ষরিশা তেলদিয়ে গুমায় ঘুমাস নাকি সালা বাইনচোদ
বাংলাদেশের বিভিন্ন অঞ্চলের প্রায় ১০০ টি রেস্টুরেন্টে খেয়েছি , কিন্তু ভাত খাওয়ার জন্য পাঁচ ভাইয়ের উপরে আর কেউ নেই 
আমি ঘুমে থাকি , আমার কোন হুশ থাকে না 
ভিডিওটা ভাল লাগল । রেটিং এর কোন প্রযোজন নাই । আমরাও যাব খেতে
এতো লেইট করে আপলোড করছেন কেন
সারা বাংলাদেশের সকল শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের র‍্যাগিং বন্ধ করা হোক।
মাইয়াটার ছিল্লানি বিরক্তি লাগছে
চাচা কি হিন্দু বাম হাতদিয়ে লয়
শিক্ষা জাতির মেরুদন্ড না , 
বরফ পাবেন । কিন্তু ক্যাবেল কার থাকবে কিনা সেইটাতো আমি বলতে পারিনা ভাইয়া : )
এবং আপনি একজন ভালোবাসার মানুষ :
Уличная еда это что - то с чем - то । Но я её люблю особенно в Таиланде
আমার মত কে কে কমেন্ট পড়তে আসছ হাত তুলো. ✋
পুলিশলিগ কে জাগায় কুইটা হালানের দরকার নরদমার কিট পুলিশলিগ কুওার বাচ্ছারে
পুলিশগোরে ডিম থেরাপি দেয়া উচিত
রাব্বানীর সবচেয়ে মজার জিনিস হচ্ছে চা
কত যেতাম , তবে আবার যেতে মন চাই 
56 হাজার বর্গ মাইলের বাংলাদেশের খবর অণুবীক্ষণ যন্ত্র দিয়েও খুঁজে পাওয়া যাচ্ছে না সাড়ে তিন হাতের সম্রাটের খবরের ডামাডোলে
আমি আজকে পুলিশ এর চাকরি উদাহরণটাই দিবো 
আরবি বিভাগের ছাত্র আবার রেপ গান গায় । হয়রে দুনিয়া
অহংকার কইরেন না । শুকরিয়া আদায় করেন
না ভাই এত ভুল আমরা বুঝি না । আপনার যে শুধু খাওয়ার বাজনা বাজে তা আমরা সবাই জানি । আপনার প্রথম এবং প্রধান কাজ যে খাওয়া তাও আমরা জানি । হা হা হা
কতদিন আগে টিকিট করিয়েছিলেন ভাই
ভালো লাগল দেখে । শুভকামনা রইল যমুনা টিভির জন্য
ক্ষমতা বেশি থাকলে , সবাই অপব্যবহার করে । কি আর করা গনতন্ত্র নেই । ক্ষমতা পরিবর্তন হবে কেমনে 
আপনার জে অনেক খুদা সেটা আপনার মোটা শরীর দেখেই বুঝে গেছি । লো রে লো
অতি জলদি অনেক বড় হবে আপনার পেটুক চ্যানেল , ইনশাল্লাই , ❤ 
ফাহিম আর হিল্ল ভাই মধ্যে সম্পর্ক কি
47 টা জানোয়ার খুনি নর্দমার কীট আনলাইক দিয়েছে 
আর এরাই হচ্ছে হুজুগে বাঙালি
এর মানেকি সাগর , রুমি হত্তার সাথেও এরা জড়িত 
বাংলাদেশের ক্রিকেটের জন্য ভাল হবে কারণ তিনি বাঙ্গালি । ভারতের সাথে এখন ম্যাচ বেশি হবে । বাংলাদেশের খেলা ইনপ্রুভ হবে
আমাদের সিলেটে তো পিঁয়াজু ১ টাকা , সিঙাড়া তো ৫ টাকার নিচে হয় ই না । আহারে যদি খেতে পারতাম ১ টাকার সিঙাড়া 
যত কিছুই করা হোক না কেনো আবরার তো আর তার মায়ের বুকে ফেরত যাবে না
তবে ভাই , আপনার প্রেজেন্টশন বেশ ভালো লাগে । সুন্দর করে গুছিয়ে গুছিয়ে বলেন আমাদেরকে 
আরে মাদার জাদ আরেক জনের বউ বিয়ে করে মজা লস , আর তোর আরেক জনের সাথে মজা লয় 
তাহলে পৃথিবীর বুকে আল্লাহকে অমান্য করার কোনোও ইহুদিও থাকবেনা❤ যে যার আমলনামা অনুযায়ী আখিরাতে বসবাস করবে
আবরারের মা বাবা এসব জানি না শুনে
ইমুতে অডিও ভিডিও সেক্স আলাপ করি কোন টাকা পয়সা লাগে না আমার ফোন নাম্বার দিবো কিন্তু আমার চ্যানেলটি সাব্সক্রাইব করার সাথে সাথে নাম্বার পেয়ে যাবেন
এই হালার মাথা নষ্ট হইগেছে । পাবনায় পাঠানোর জোর দাবি জানাচ্ছি
এইটার ২০ ফুটের পাশে আমার বাসা এতো এতো কাস্টমার সকাল , দুপুর , রাত এক অবস্থা 
অনেক বছর দরে খাইনা পাঠিয়ে দেন
তাকে একটি কাজের সুযোগ করে দেয়া উচিৎ । যাতে করে সে তার জ্ঞানকে কাজে লাগাতে পারে । এবং মা বাবার বোঝা হয়ে না থেকে মা বাবার আনন্দের কারন হতে পারে 
চ্যাংড়াবান্ধা থেকে সিমকার্ড কেনার কোন উপায় কি আছে
কবে হাসিনা / খালেদা মরবে আল্লাহ কবে ওদের ওঠাইয়া নিবে আর কবে দেশে সুসাশন ও সত্তিকারের আইন প্রনায়ন হবে ? কবে এই হত্যা / ধর্ষন বন্ধ হবে , বাংলাদেশ এখন এই নামটি শুনলেই জেনো লোম দাঁড়িয়ে জায় , একটি স্বাধীন দেশ যেখানে কিনা স্বাধীনভাবে যে জার মত হত্যা / খুন / ধর্ষন করে জাচ্ছে 
এতো মানুষ নিসত কেরে তুই
ওরা কাউকেই ছাড় দেয় না । যাকে পাবে তাকেই বারবিকিউ করবে
মাদারচোদ এর বাচ্চায় মেয়ে টা কে খুন না করতি ☹️☹️☹️
যে দেশে মানুষ মানুষের দুঃখ কষ্ট বুঝে না , সে দেশে পুশু পাখির কথা মানুষ বুঝে , মানুষ যেখানে সঠিক বিচার পায় না , সে দেশে পশু পাখি সঠিক বিচার পাবে করে 
33 হাজার ভিউ , বাট ভালো একটা ভিড়িওতেও লাইক দিতে কিপ্টামি বাংগালির । এগিয়ে যান 
ছানার ডালনা জানে না , কোন গ্রহের বাঙালি এ লোক ? 
আল্লাহ ছেলেটা যেন জান্নাতের পথ দেখে
আমাকে এই হোটেল টার এক্সাক্ট লোকেশন টা দেন না খালেদ ভাইয়া , আমি নীলক্ষেত টিএসসি কত যাই , এই হোটেল খুজেই পাই না 
বালির সব ব্লগ শেষ হবার পরে এমন একটা ব্লগ চাই যেটা হবে বালির সব কিছুর প্রাইজ ও রিভিউ ও কি কি প্রয়োজন হয় যেতে টাইপ । পার পারসন কোন জায়গায় কয়দিনের কেমন খরচ এমন । প্লিজ এমন একটা ভিডিও দিলে সবার উপকার হবে ভাইয়া
খবরের শিরোনাম ঠিক করেন , লেখেন আল্লাহর রহমতে একটি কাঠের বেঞ্চের মাধ্যমে দুই নারীর প্রান বাঁচল 
ভাই চোখের পানি দরে রাখতে পারলাম না
ভাই ফরম টা কোথায় থেকে কালেক্ট করবো
আপনার খুব সুন্দর একটা কাপল । অনেক ভালো লাগলো আপনাদের খুনসুটিগুলো । অনেক অনেক ভালো থাকেন আপনারা । আর নেক্সট টাইম আপুকে ছাড়া কোন ফিস্ট যাতে না হয়
পুলিশ যে কত বড় বেইমান আবারও প্রমানিত
টাকা টা না দিলে এ সব ভাটপারি বন্ধ হোক না পুরো টাকা ফেরত দিতে হবে । রাজি তো সবাই
কাচ্চি রান্না করা অনেক ঝামেলার , বাড়িতে সাধারণত রান্না করা হয় না , রেস্টুরেন্টে এই খাই 
পশু পাখি এবং অক্সিজেন ধংস হয়ে যাবে 
ভাই প্লিজ একটু মাইক্রো ফোন ইউজ করেন কম দামে অনেক ভালো ভালো মাইক্রোফোন পাওয়া যায় 
আদনান ভাই আপনি এই ভাবেই খাইয়া যান আর আমাদের জিভে জল আইনা যান
যে দেশে শিক্ষা প্রথিস্থান নামে ডাকাতি করা হচ্ছে । ছি : জুতার বারি হারামি ডিজিটাল চোরের দেশ 
আমার একটা প্রশ্ন এতো কম সময়ে এতো ওজন কমা এবং বাড়া এতে কি কোন সমস্য হবে নাকি.
ভাই দাত দিছে আল্লাহ চিবানোর জন্য । আপনি তো দেখছি দাতরে কোন কাজই লাগাচ্ছেন না , সব গিলতেছেন 
হাহাহা । কলাপাতা খাওয়া যায় ? । হাহাহা । অসাধারণ । আপনাদের জুটিটা মারাত্মক মশাই
জেখানকার বার্গার খেলে মনে হয় আত্তহারা হয়ে জাই , পাগল হয়ে জাই , ওখানকার এড্রেস টা জানতে চাই ভাই 
সায়েম ভাই , কাশ্মীর , এবং সিমলা মানালি নিয়ে একটা টুর করেন 
এটা হচ্ছে সুন্দর , প্রাণবন্ত একটা চ্যানেলর উদাহরণ 
সবসময় আমাদের ভালবাসা - শুভকামনা আপনার জন্য
আদনান ভাই কথাটা আসে না আছে । চুয়ায় পরতেসে না চুইয়ে পড়ছে । দিসে না দিয়েছে
ই‌ন্ড‌িয়ান‌দের চুলকায় গায় না বা‌জি‌য়ে কথা বল‌তে পা‌রেনা
আমাদের বাংলাদেশের ব্যবসায়ীরা ডাকাত । এত খাবার মাত্র ৮০০ টাকা
শুধু বুয়েট নয় সারা বাংলাদেশের শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানগুলোতে ছাত্র রাজনীতি নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক
এই অভিযান টা যেদিন দূর্নীতি গ্রস্থ পুলিশের বিরুদ্ধে চলবে সেদিন এটা কে শুদ্ধি অভিযান বলতে পারবো । জানিনা সেটা সম্ভব হবে কিনা । না হলে যুবলীগ এর নেতা দের পাশাপাশি কিছু পুলিশের কর্মকর্তা রা ও গ্রেফতার হতেন 
কবে যে যেতে পারবো খেতে পাঁচভাই আর পানসী রেস্টুরেন্টে । দূরত্বের কারণে আর যাওয়া হলোনা । ইচ্ছেটা এখন আমার সুনামি পর্যায়ের
স্লামালেকুম জাহিদুল ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ আল্লাহ আপনাকে অনেক দিন বাঁচিয়ে রাখুক আল্লাহর দোয়া করি আপনাকে যেন আল্লাহ সুস্থ রাখে 
"বিউটি বোর্ডিং-এ এতবার খেয়েছি , যে হিসেব নেই । এদের খাবারের মধ্যে ""বাড়ির খাবার , বাড়ির খাবার"" টাইপটা ফিল লরা যায় সবচেয়ে ভালো ভাবে "
ভাই আপনি অরিজিনাল পাওয়ার ঈটার । আমার সবচেয়ে পছন্দের ফুড ব্লগার । আমি মে বি আপনার প্রথম পঞ্চাশ সাবস্ক্রাইবারদের একজন । সেই আপনার প্রথম ভ্লগ থেকে দেখছি সম্ভবতঃ । রিপিটে কতবার দেখলাম
ভাই এটা কি প্লেট , না কি ব্লেড 
এই বিজনেসটা কিন্তু খারাপ না । নাটকে এখন কদর নেই । তাই থাওয়া থেকে দাওয়াতে নেমে পড়েছেন । তাতে বিভিন্ন কোম্পানী ওনাকে স্পন্সর করতেছে । আবার গুগল থেকেও টাকা আসছে । খারাপ কি ? নাটকের চেয়ে বেশি ইনকাম
লক্ষ লক্ষ কর্মীগড়ার কারিগর , এই বুঝি পুরষ্কার 
360° টিম পাঠান সব সত্যি সামনে বেরিয়ে আসবে
পেছনের লোকগুলো কি করে না হেসে আসে ?
আপনার বেশ ক‌য়েকটা ভি‌ডিও দেখলাম , অসাধারন আর তথ্যবহুল আপনার উপস্থাপনা । সব‌চে‌য়ে ভাল লা‌গে আপনার হাঁ‌সিটা শুন‌তে 
বেশ খাদ্যারসিক মানুষ । ভাল্লাগছে
বাংলাদেশের পুলিশ ভালো হবে , দেশও ভালে হবে , এছাড়া নয় , এরা পুলিশ ই বড় ক্রিমিনাল 
পুরান ঢাকার নাজিরাবাজার এ খাওয়ার অনেক ভ্যারাইটি আছে । আপনাকে আমন্ত্রণ
এর আগে কি র্যাব আংগুল চুষছিল
বাংলাদেশের স্টিফেন হকিং ওরে কাজে লাগাতে হবে সরকারি ভাবে
অস্বাভাবিক কিছুনা । কারন , বাংলায় একটা প্রবাদ আছে- ব্যধিই সংক্রামক , সাস্থ নহে । এই কারনেই হিপ হপের অসুখ ওই আরবি শিক্ষার্থীর মাঝে প্রবেশ করেছে । কিন্তু , আরবির অসুখ ওই রানার মাঝে ঢুকে নাই 
আরে ভাই মানুষ খাবার খেতে খেতে মোটা হয় । আর আপনি খেতে খেতে চিকুন হয়ে গেছেন । কেন ভাই খাবার কি কম হচ্ছে 
বলার জন্য ধন্যবাদ । আমি যে সিউলবাসীদের মুখে শুনলাম র‍্যামেন
বিসিবি পরিচালকের ভন্ডামির চিত্র তুলে ধরার জন্য যমুনা টিভিকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
@ রাইয়ান রিমি ভাই তুমি এতটাই কাপুরুষ যে নিজের সঠিক পরিচয় দিয়ে আইডি কর নাই , এমন কি নিজের জেন্ডার পর্যন্ত সিলেক্ট সঠিক ভাবে করতে পারো নাই । তাইলে তুমি কোন পর্যায়ের গাধা বুঝ , আর গাধা কি করে আর বলে তা দিয়ে মানুষের কি বা যায় আসে 
একটা প্রশ্ন আছে একজনের অর্ডার দিয়ে কি দুজন খেতে পারবো ? নাকি দুজন গেলে দুজনের অর্ডার দিতে হবে
সম্রাট হলো রাজনৈতিক টিস্যু । সে যদি কিং হয় তাহলে তার উপরে যারা আছে তারা কি
বিএনপির নেতা কর্মীকে যদি ভিডিও ফুটেজ দেখে গ্রেফতার করা যায় তাহলে ওদের কেন কেন যাবে না ? বিহারী যতগুলো পুলিশের যারাই আইনের বিরুদ্ধে কাজ করেছে সকলকে আইনের আওতায় আনা হউক
ভাউদা মার্কা যমুনা সত্যমিথ্যা না জেনেই মাসুদ রানা মারাই
পপুলার গুলোর ভাড়া 2500 - 3500 টাকা
এইটা একটা সাধারণ জ্ঞান যে রিয়েলিটি শো দিয়া কে হবে মাসুদ রানা এই ছবির নায়ক নির্বাচিত হবে না । কারণ অচেনা অজানা কাউকে নায়ক বানায় এত টাকা কেউ লগ্নি করতে চাবে না , বা করবে না 
মুরগির রানের দাম টা খুব বেশী ই রাখছে
আবরার রক্ত বৃথা যেতে দেব না
হিজরাদের চাঁদাবাজ কি বন্ধ করা যায় না
এটা এখন বাংলাদেশের প্রতিটা বিশ্ববিদ্যালয় গুলোতে হয় । সবাই জানে কিন্তু কেও কিচ্ছু বলে না
এই ধর্ষক শুয়োরের বাচ্চা আমাদের পাশের গ্রামের ভাবতেও ঘৃণা করে
দাদা একটাই অনুরোধ , যে বাঙালি ভিডিওতে বাংলা গান ব্যাকগ্রাউন্ডে দিন , ইংরেজি একবারে বেমানান লাগছে এবং আবহটা নষ্ট করছে । আর ভিডিও নিয়ে বলার কিছু নেই , ফাটাফাটি 
কি শুনলাম আমি ? ওনার বউ ওনাকে ভাইয়া বলে ডাকছেন
এরার আপনি ভেবে দেখুন , অনুরোধ রইলো 
জাল তাওরাতে ধই সবার উপরে টেরাই করে দেখেন
হাতির উপর যে বসে আছে তাকে পেয়ার করে দাও তাহলে আর চাঁদাবাজি হবে না
বেচারা সবই পাইসে খালি কাপটাই পায় নাই 
আদনান ভাই । আমার একটা রিকুয়েস্ট আছে । আপনি যাদের রিকমন্ডেশানে রেস্টুরেন্ট গুলো ভিজিট করেন । তাদের নাম গুলো বলবেন । তাদের ভালো লাগবে এই ভেবে যে আপনি তাদের পছন্দের রেস্টুরেন্ট ভিজিট করছেন
কোনো আবাল রেকমেন্ড করেছিল নিশ্চয়ই , না হলে আদনান ভাই জানবেন কি করে ? 
আর ফাহিম ভাই কে অশেষ ধন্যবাদ দিনটা মাতিয়ে রাখার জন্য
আল্লাহ জতো দিন হায়াত দিয়েছে ততো দিন বাচবে
ভারতের চন্দ্র অভিযান ব্যর্থ বাংলাদেশর মিডিয়া এতো লাফায় কেন । ভারতের মুসলিম নির্যাতন নিয়ে তো এতো রিপোর্ট হয় না
এই মহিলা জীবনেও খায় নাই মনে হয়
হেডা করবে পাকিদের সাপোর্ট ইরান ও বাকি মুসলিম দেশগুলো , পাকিস্তান আবার বাল 
সব মধু চেনার উপায় কিন্তু এক না । শরিশার মধু জমাট বাধে । তো এটাকে কি আপনি ভেজাল মধু বলবেন ?
দেখে মনে হচ্ছে ওয়েটারটা বাংলা জানে
এই শন পাপড়িটা ইন্দিয়ান কোনো ব্র্যান্ডের হবে । আমার হাসব্যান্ড প্রায় ইন্দিয়া থেকে আনে । এতো মজা লাগে । ও নিজেই খেতে পায়না । আমি শেষ করে ফেলি
হায়রে তবীব ভাই , দারুন্নাজাত মাদ্রাসার বড় ভাই মোদের 
7 দিনের মাধ্যে ফাসি চাই কুত্তার বাচ্চা কে , সোদি থেকে 
হাজার হাজার হিজলাদের চাদাবাজিতে মানুষ পুরাই অতিষ্ঠ
মুসলিম কোনো জাত মানে না , সবাইকে মানুষ ভাবে । হিন্দুরাই তাদের মধ্যে জাত বিভক্ত করে 
ভাই আমার বাড়ির গা ঘেঁষে গেছেন
নিজের জন্য অনেক করছে এরশাদ কিন্তু জনগণ ও দেশের উন্নতির জন্য কি করছে । আশলে দেশের সব রাজনীতিবিদ গন চুর না ওরা মহা চুর
তারাতারি ফিরে আসুন কলকাতা অপেক্ষায় থাকবে
মুখে টুখে লেগে কি অবস্থা । আর বার্গারের জুস নাকি বের করে ফেলতে হয় । জুস বের করে ফেলতে আপনার ভূড়ির তেল খামু নাকি মিয়া
চার মিনিট না ১৮ মিনিট পুরাটা
সামাজিক সেবা ও সামাজিক ব‍্যবসা হিসাবে আমি আপনাদের সবাইকে নিয়ে কাজ করতে চাই
এটা বলা ঠিক না কাকু , আল্লহ চাইলে সব পারে 
￰নওশিনের কথাগুলো অনেক গুছানো সবসমই
আমাও খুদা লাগছে । খাবো । আমার মতো কার কার খেতে ইচ্ছা করছে
নায়িকা হতে না পারলে মাগী হ
আসলে রাস্তাগুলো দেখে আমার ভয় লাগছিল । দোয়া রইলো আপনাদের পতি
এই লোকটা এতো ছেবলামো করে কেনো ? উদ্ভট সব আচরন করে , কি জঘন্ন লাগছে খাওয়া দেখতে , পাঠা কোথাকার 
যমুনা টেলিভিশনের পর্দায় চোখ রেখেই পেতে চাই দেশ - বিদেশের সকল তথ্য , সংবাদ । দোয়া ওশুভকামনা এগিয়ে জান আপনারা 
যমুনা টেলিভিশনের চেয়ারম্যানকে অনুরোধ করছি গরিব মানুষটা যেন টাকা পায় আপনি খবরটা ভালো করে প্রচার করুন লটারি নামে ব্যাবসা খুলে বসেছে যেহেতু লোকটা প্রথম পুরুস্কার পেয়েছে তাহার পুরুষ্কার দেয়া হোক
। খা । খা । খা । একলা একলাই খা বেইমান কোনহানের
আমার শ্বশুর বাড়ি চাঁদপুর কিন্তু কখনো পদ্মার ইলিশ খাওয়া হলো না
ভাইয়া ক্যাটারিং অর্ডার ছাড়া কোন রেস্টুরেন্ট নেই উনাদের ? গিয়ে খাওয়া যাবে এরকম
রিপোর্ট পড়লেন গত১৯ জুনের ঘটনা বলে । অথচ ফুটেজে ১৯ সেপ্টেম্বর এর ঘটনা দেখতেছি । তাছাড়া পুলিশ নামধারী ওদের আইডি কার্ড বা অন্য কোন পরিচয় বহন করে এমন কিছু না দেখেই কেমনে বিল্ডিংয়ে ঢুকতে দেয়া হলো । ?
একমাত্র যমুনা টেলিভিশন'ই দেশ অগ্রযাত্রায় মজবুত ভূমিকা পালন করে যাচ্ছে
সাংবাদিক কিরুপ আচরণ করেছে ও কি উপরি পেয়েছে তাও খতিয়ে দেখা দরকার । সাংবাদিকেরা দেশের বড় চাঁদাবাজ
সবার দুয়া হয়তো আমার স্বামী কে ফিরিয়ে দিতে পারে আমার কাছে । বিয়ে হওয়ার পর যদি স্বামী কাছে না থাকে , তো আমাদের সমাজের মানুষের দৃস্টি ভংগি এতোটা খারাপ হয় যা আমি এর আগে কখনো কল্পনাও করিনি 
দারুন ভিডিও এবং টপিকটি একেবারে ইউনিক । আমি স্মোক গান ব্যবহার করে ফটোগ্রাফি দেখি কিন্তু এই এফেক্টটা অন্য রকম । আর আপনার সাবলীল বিবরণ সব সময়েই তুলনাহীন । যদিও আমি বলবার আগে আরো সবাই বলেছেন
আপনার যেন অনেক ওয়েট গেইন হয়
তোর ভারতের মায়রে টুট টুট করি , সালারা সারাদিন থাকো ভারত নিয়া , তোদেরকে পাত্তা দেয় ? সালারা 
হায়রে সোনার বাংলা । ঘুষখোর , গাঁজাখোর পুলিশেদের থেকে ভালো কিছু আশা করাটাও ভবিষ্যৎ এ পাপ হবে 
ঢাকায় এই শিংগারা তিন টাকা
খুব খুশি হলাম আরো বেশি খুশি হলাম আদনান ভাইকে দেখি সামনের পথ চলা হোক সুন্দর থেকে সুন্দরতর দোয়া করি ভাল থাকেন আমিন
হয়তোবা ওনার বয়স কম । যে দিন উনি বাবা হবে আর সন্তানের মুখে খাবার দেওয়ার জন্য কষ্ট করবে সেইদিন বুজবে সন্তান কি জিনিষ 
ভাই আপনি তো কোন দিন খেয়ে খারাপ বললেন না , আপনার কাছে কি সব ভালো 
পাপনের মারে বউরে আমি ফুড়িরে আমি ছু.
বালকসুলভ অযথা হাত বেশি বাবহার না করার অনুরোধ রইল । আপনার নিজস্ব ধরনের উপস্থাপন খুবই চমৎকার লাগে । আপনার সহজাত সহজতাই বেশি আকৃষ্ট করে । আপনার এই অনুষ্ঠান আরোহণ করুক আরো অনেক উচ্চ শিখর । এই কামনা করছি
ভাই মুম্বাইতে উঠেছেন কোথায় ? একটু বলবেন দয়া করে
ধারণা তো করলেন অনেক কিছুর কিন্তু ব্যাগে টাকা ছিলো এটা সবার জানা । চোর/শুয়োরছানা পুলিশেরা
সামি কোথায় , এই অনুষ্ঠান টি দেখতে চায় 
কিন্তু কুমির দেখেই কেমন জানি লাগলো । মানুষ কেমনেই খায় আল্লাহ
খেলা কখনো দল দিয়ে চলেনা । আশরাফুল আর ইমরুল কায়েস এদের ওপর অবিচার করেছেন 
আপনার ভালোর জনৈ বলছি বিসেস করে বড় হটেলে খাবেন না
এগুলা কি ফূড রিভিউ ? না চটী বই
সরকারের কি আর টনকটা নড়ে উঠেনা
আদনান ভাইএর অভিঙ্গতার আলোকে অনেক কথা বলে যা অনেক ভাল লাগে । উনার কমেন্টগুলো অসাধারন
অলিগলি সব স্থান থেকে এই ধরনের যতগুলো সেন্টার আছে সবকয়টিই নজরদারিতে আনা খুব দরকার
আল্লাহ চাইলে সব কিছু করতে পারে এটা ও আল্লাহর লিলা খেলা ওকে দিয়ে আল্লাহ বুঝিয়ে ছেন যে আল্লাহ সব কিছুর মালিক 
বাংলাদেশ মানুষ কখনো নেয় বিচার পুলিশ কাচে পাবেনা
আমার কুষ্টিয়া যেতে ইচ্ছা করছে
১ । নিজের ভিডিও নিজেই করা । সেলফিস্টিক সমেৎ স্মার্টফোন বা গোপ্রো ক্যামেরা সম্বল করে নিজের ভ্লগ নিজেই রেকর্ড করতে পারেন উনি । এটাতেও অনেক সীমাবদ্ধতা থাকবে । এতে চলবে আপনার
যাই বেস্ট হোক না কেনো পাবলিক চয়েজে এখন ও আইফোন বেস্ট
সব উচ্চ শিক্ষিত লোকদের মাঝখানে
এই রানা দেখবেন একদিন অনেক উপরে যাবে সবাই ওর পাশে আছি আমরা এগিয়ে যাও তুমি অনেক দূরে বড় বড় মিউজিক কোম্পানী ডাইরেক্টর সাপোর্ট কর তাহলে অনেক সামনে এগিয়ে যায় নবীন ভাইকে আমার অনেক সালাম
ধুর অল্টাইম সেম প্রব্লেম । ৬ মিনিট এর পর আর দেখার ইচ্ছাই থাকলো না মেজাজ টাই খারাপ হয়ে গেলো । মানুষ সেল্ফ ভিডিও করে তাও কতো দারুন ক্যামেরা ফোকাস থাকে , আর আপনি সাথে একজন নেন তাও এই অবস্থা 
ভালোবেসেই দেন জানি । কিন্তু না দেখে লাইক আসলে আমাদের কাম্য না । দেখার পর ভালো লাগলে লাইক দিন , না ভালো লাগলে আনলাইক করুন । কী ভালো লাগল্লো না , পারলে সেটাও বলুন । আমাদের ফিডব্যাক দরকার আছে 
ভাই আপনার চ্যানেল আমি অনেক পছন্দ করি । কিণ্ড ভাই এই অক্টোপাসটা নেওয়ার কি দরকার ছিল । দেখেই বমি আসতেছে । তাছাড়া আপনারা তো মুসলিম
এখানে খেলে মনে হয় না যে কোন হোটেলে খেয়েছি । এটাই বিউটি বোর্ডিংয়ের প্লাস পয়েন্ট
চিকেন বা বিফ মুসলিম বিসমিল্লাহ বলে যবেহ না করলে হালাল হবেনা
আপনার হাফ প্যান্ট পড়ে হাঁটাটা আমার কাছে দারুন লেগেছে । যদি কুমিরের মাংসের বিষয়ে কিছু বলতেন আরও ভাল লাগত
র‍্যাগিং কালচার বন্ধের জন্য সব শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে আন্দলোন চাই 
যাই । আগামী মাসে আমাদের সিকিম ট্যুর আছে । বাট রেজিস্ট্রেশনের ডেট শেষ
এত টাকা দিয়ে এই ধইঞ্চা মার্কা খাবার ? লল । আমাদের খুলনায় এর থেকে কম দামে হাজারগুন ভালো খাবার পাওয়া যায় 
রানা ভাইয়ার সাথে যোগাযোগ করতে পারেন । আমার নাম বইলেন উনাকে । 01717 - 007719
দেশে ছাত্র রাজনীতি বন্ধ হলে দেশ ভবিষ্যৎ চোর - ছেচরা পাবে কোথায় 
যখন সে বিভিন্ন দেশ তার কন্ঠ দিয়ে জয় করে আসে একটা ক্বারীও এতো ভালোবাসা আর মর্যাদা পায় না তোদের কাছে
এখানকার স্পেশালই হচ্ছে রসমঞ্জুরি , তাছাড়াও হাল্কাপাতলা প্রায় সব খাবারই পাওয়া যায় 
দাদা , ওটা তো আমের চাটনি । পাঁপড় দিয়ে খাওয়ায় জন্য । ভিডিও খুব সুন্দর । পরের বার কলকাতা এসে বিভিন্ন পাইস হোটেল নিয়ে ভিডিও করুন , ভালো হবে 
বন্ধু আমি আপনার সঙ্গে কথা বলতে চাই আপনার নাম্বারটা কি আমি পাব আমার নাম্বারটা নিন01307422166 প্লিজ আপনি তো আমার সঙ্গে যোগাযোগ করবেন
আদনান ভাই নেপাল এর কুফরী গুলোর দাম কত
মূলত কাচ্চি ভাই স্পনসর হিসেবে ব্যবহার হইছে । আপনার এত গুলো রিভিউ দেখলাম কোথাও কখন এতবার রেস্টুরেন্ট এর নাম শুনলাম না । যাই খারাপ ভালো খারাপ সেটা খেলেই বুঝা যাবে । আপনি আপনার কাজ করছেন নিজ চ্যানেল এবং কাচ্চি ভাইয়ের কাছ থেকে অর্থ পাওয়ার জন্য
শুরুটা খুবই বাজে লাগলো । বিশেষ করে পাহাড় নিয়ে বলা কথা , প্রচুর নয়েস 
ভাইজান ই পাসপোর্ট এর লাস্ট আপডেট জানতে চাই , যদি জানেন 
হিল্লোল ভাই আল্লাহর দেয়া নিয়ামত কোন খাবার খাওয়ার শুরুতে বিসমিল্লাহ বলে শুরু করুন । আপনার একজন ভক্ত ও ফলোয়ার হিসেবে এই অনুরোধ রইল । ভালোবাসা রইল ভাই । ♥
ভালোভালো খেলোয়াড়রা কোন সুযোগ পাচ্ছেনা 
আর সময় পাইলে কুমারখালি একটা ট্যুর দিয়ে দিয়েন । রমেশের একটা কি স্পেশাল দহি আছে ভুলে গেছি । আর মটকা , তিলের খাজা , কুলফি এই তিন এন্ডেমিক জিনিস ও আশা করি জনগনকে দেখাইতে ভুলবেন না 
ভাই আপনার কমেন্ট্রি সেই । আইমিন রিভিউ
জয়গা থেকে থিম্পু + 975 17 76 28 26 ( ঠিনলে দা )
জীবনে একবার লটারি কাটছিলাম আর কখনো কাটা হয়নাই
হায়াত মৃত্যু আল্লাহর কাছে , হায়াত ছিলো বেঁচে গেছে , আল্লাহ আপনি দয়া করে আমাদের জীবনের গুনাহ মাফ করে কবরে ডাক দিয়েন , আমীন 
জানি না আপনি মুসলিম কি না ! মুসলিম হলে বিসমিল্লাহ বলে খানা শুরু করা উচিৎ ছিল । মুসলিম না হলেও সষ্টার নাম নিয়ে খাবার দাবার শুরু করা উচিৎ
কুত্তার বাচ্চারা , সালারা সারাজীবন শুধু আস্বাস দিয়েযাবে , কার্যকর যে কি জিনিস তা দেখলাম না 
ধন্যবাদ জাহিদুল ইসলাম স্যার , আল্লাহ আপনাকে নেক হায়াত দারাস করুক 
সবচেয়ে বেশি কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করি পুলিশ জাহিদুল ইসলাম স্যারের প্রতি । তার পর স্বপ্ন , বাবা ও ঐ শিশু সন্তানের প্রতি , যার সুনিশ্চিত বাস গড়তেই সবার এই প্রচেষ্টা 
এতো উন্নত হচ্ছে দেশ , যেখানে সাধারণ মানুষ এর বসবাস করতে কষ্ট হচ্ছে , তাই আমাদের মতো সাধারণ মানুষদের মেরে ফেলুন । আপনার সুখে শান্তিতে থাকুন । খুবই দুঃখ লাগে এই রকম ঘটনা দেখে 
ভাই ইন্ট্রো মিউজিক টার সাউন্ড একটু কমায় দিয়েন , আমরা যারা এয়ারফোন দিয়ে শুনি হটাৎ এতো সাউন্ড খুব এ বিরক্ত লাগে 
ক্যাঙ্গারু চামড়া দিয়ে কি করা হয়
ধন্যবাদ.এমন একটি নিউজের অপেক্ষায় ছিলাম । ❤❤
ধন্যবাদ যামুনা টেলিভিশনকে সত্য তুলে ধরার জন্য
ভাই গান গাইলে কি হারাম । আর আমি মুসলমান । আমি কি গানের গিটার বাজাতে পারবো 
খাওয়া , শেষ হলে । নাকে তৈল লাগিয়ে একটু গুম মারেন । সমস্যা নাই 
বাংলাদেশকে শিক্ষা দেওয়া উচিত 
হিজাব পরিধান করা আপুদের কে বলছি
দিনটা অনেক মজার বা আনন্দের ছিল । মিস করি এখনও
ভাই আপনি কি বাঁচার জন্য খান নাকি খাওয়ার জন্য বাঁচেন
লোকের খবর কে খবর বানিয়ে আর কত দিন চালাবেন ? নিজেদের ঝুলিতে কিছু আছে 
এই রকম হাজারো মানুষ আমাদের সমাজে বসবাস করতাছে । তাদের খবর কেউ জানছে না বা রাখছে না । বেকার যে কতবড় অভিশাপ তা মাএ ছেলেরাই বুঝে
ভাইয়া আপনি কোন ক্যামেরা দিয়ে ভিডিও তৈরি করেন ! আর কোন স্যাফটারের এডিট করেন
এত পাগল করা খাওয়া । এত একার পক্ষে খাওয়া সম্ভব
হালার হালার পো হালা টাকা দিবেনা তো লটারি বিক্কিরি করতে যায় কেন
বাংলাদেশের পুলিশ ভালো হবে , দেশও ভালে হবে , এছাড়া নয় , এরা পুলিশ ই বড় ক্রিমিনাল 
মিয়া মুন চাইতাছে এহন আইসা পরি
ফাশি না , এইসব কুত্তার বাচ্চাদের যৌনাঙ্গ কেটে দিলে এদের দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি হবে 
এই ছেলেকে বড় শিল্পী করা উচিত
রাবান্দ্রনাথ ঠাকুর রবিদা ঠিক বলছেন
ভাই যাত্রাবাড়ীর সনির আখড়া তে একটা বার্গার এর দোকান আছে নাম বুর্জ এন্ড বার্গার সনির আখড়া বর্ণমালা স্কুল এন্ড কলেজ এর একটু সামনেই যে কাউকে বলকেই আপনাকে দেখিয়ে দিবে ওনাদের খাবার টা খেয়ে একদিন রিভিউ দিয়েন
শে কি বাবে জেল থেকে সাইন 
উরি বাবা , কত্ত খাবার , আমার তো এক্ষুনি যেতে ইচ্ছে করছে 
তুমি গো মুত্র খাও । এখানে কি 
হাহাহা মনে ভুলে আবেগে ডাক্টার কইয়ালাইছে
এসব হারামীদের আইনের আওতায় এনে শাস্তি দেওয়া দরকার লোকটা অনেক গরীব তার টাকাটা পাওয়া ন্যায্য ছিল
নউসিন ভাবি , আর আপনাকে একসাথে অনেক ভালো লাগে , ভাই , খুব সুন্দর জুটি 
আমি বলবো না আপনি বাংলাদেশের বেষ্ট ফুড রিভিউয়ার , কিন্তু আপনার রিভিও দেখলে খাবার সম্মন্ধে এক অনন্য ধারনা পাওয়া যায় । আপনার বলার ভঙ্গি আপনার রিভিউ কে নিয়ে যায় অন্য মাত্রায় । ☺ 
ভাই সবসময় বিসমিল্লাহ্ বলে খাবেন
দেরি না করে এক মাসের মধ্যে ফাঁশি কায্যকর করতে হবে । এখন আমাদের ছেলে মেয়েদের কোন জায়গায় দিয়ে শান্তিতে থাকতে পারি না
আরে আদনান ভাই কী তাদের খাওয়ান না । হতেই পারে না
হুর মিয়া ক্ষুদা লাইগা গেলো
আপনার ভিডিওটা পছন্দ হয় নাই । এই তো ? নাকি আরও বড় কিছু হয়েছে ? রিভলবার হাতে আপনাকে তাড়া করা হয়েছে ? এনিওয়ে , বলার কিছু নাই । ভালো না লাগলে দেইখেন না । দয়া করে গালি - গালাজের আখড়া বানাইয়েন না কমেন্টবক্স । ধন্যবাদ 
কুরআনে হাফেজ আরবি লেখা লিখতে পারে এমন কিছু হলে বেশি খুশি হতাম
এদের প্রতি পুরুষ থেকে মহিলা'র ৮ থেকে ৮০ বছর
আন্তর্জাতিক জগতে বার্গারের প্যাটিটা সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ । আমাদের দেশে সেটার বিশেষায়ণ ঘটেছে । স্পাইসি হতে গিয়ে সেটা সসি হয়ে গিয়েছে । বাঙালী এটাই পছন্দ করছে বেশি , তাই বাঙালীদের জন্য এটাই বানানো হচ্ছে 
ভূমিকম্প আসলে ৫ হাজার মেট্রিক টন ট্রাক গেলে ও কিছু হবে না
কি বালের বিচার এটা । সাময়িক কেন । অজীবন না কেন ?
আপনারা ভাল ভাবে একটু দেকিন
তবেই না হইলুম
মহান ছাগল কাংলাদেশের রাষ্ট্রপতি নাকি গাধা কথা শুনে বোঝা গেল
বিল না দিলে কারেন্ট চালু হবে না তানালে আমরা নাগরিকরা কিন্তু পুলিশ এর সাথে সংঘর্ষ শুরু করে দিব
বর্তমান সময়ে ৩০ টাকায় চাইনিজ ফুড আশা করা যায় না । আপুটা তো তাও খাবার দিচ্ছে । তার মিনি চাইনিজ টা যেন আরো অনেক বড় হয়
কাঠমান্ডু খাবার এত নিম্ন মানের আমি আগে জানতাম না
ওরা একটা চোর । লাস্ট ইয়ার আমার ছেলের জন্মদিন উপলক্ষে ৭০ পেকেট কাচ্চি আর ৭০ পিছ মুরগীর রোস্ট নিয়েছিলাম
মনে হয় আপনার টাকাতেই হয়েছে
দেখে মনে হয় কত স্মার্ট । কথা শুনে তো পিলে চমকে গেলো । এরিই নাম বাংলাদেশি
18দিন পর 6ঘন্টা লাগছে কয়েকটা রুম তল্লাশি করতে মদের বোতলগুলা দেখি একদম ইন্টেক রাইখা দিছিলা এতদিন ধইরা অফিস এ
ব্রাজিল ব্রাজিল চুদাও না এখন রূপ দেখো 
ভাই মজা পাইলাম জিপগাড়ির ঘটনা । 1300 + 1500
আপনার খাওয়ার স্টাইলটা দেখার ইচ্ছা ছিল
আপনার সবগুলো এপিসোড দেখলাম । সত্যি অশাধরন । বিশেষ করে আপনার উপস্থাপন
ভাই 5দিন আগে আমি খেয়ে আসছি কিন্তু দাম অনুযায়ি অতটা ভাল না
ভাই গুড টু নো , যে ইউ আর আলসো ফ্রম কুষ্টিয়া । বাই দ্যা ওয়ে , বড় বাজারের ফুচকা টা ট্রাই কইরেন , ডাচ বাংলা ব্যাংকের অপজিটে 
বাংলাদেশের অবৈধ জারজ সন্তান হলো পুলিশ বাহিনী । এদের কারণে দেশের আজ এই পরিস্থিতি
আপনাকে কে বলেছে যে লোকটা বোবা
ওর পুরো লাইফের দায়িত্ব নিতে চাই 
একজনে একবারে কত খাবে । এজন্য একবারে সব খেয়ে আমাদের দেখালো । সব আলাদা আলাদা করে খেলে তো ওখানে অসুস্থ হয়ে পড়বে
আমি আপনার কাছে ভিডিও মেকিং শিখতে চাই
কিছু কথা , কিছু প্রশ্ন ? কিছু আশার বাণী , কিছু হতাশার গল্প 
আরে ভাই 300 ফিটের নীচের অবস্হা কি । অসয্য
এইটাই ডিজিটাল । আরে বেডা ফকি ন্নি দেশ কইলে বেশি হইবো
জেলে থাকলে সরকারের কত ক্ষতি হত ওরা কত খাবার খেত , পুলিশ ভাইয়েরা এইসব কথা চিন্তা করেই তাদের পালাতে সাহায্য করেছে । তারা দেশের জন্য কত ভাবে আমরা শুধু বুঝি না 
এই জুলুমের বিচার হবই একদিন
ভাইয়া , চিটাগং আসলে একবার চিটাগং এর মেজবান খেয়ে যাবেন । আমন্ত্রণ রইলো 
কমেন্ট পড়তে ইচ্ছা করছে । পড়ার সাহস পাইনা । আমরা ধর্ম আর রাজনীতির অন্ধ গোলাম বনে গেছি । দুঃখ
এখানে যারা ডিস লাইক দিছে তারা সব কুত্তা লীগ করে কারন আরসাফ ও কুত্তা লীগের লোক তাই উচিত কথা ভালোবাসেনা 
আমি যদি বাসে যাই তবে বাস কি ঐ রেমপোতে থামাবে চেক ইন সীল মারার জন্য
ফাহিম ভাই সব তো একাই খেয়ে শেষ করে ফেলেন ভাবিকে তো কোনদিন খেতে দেখলাম না , ভাবিকি ডাইট কন্ট্রোল করতেছে নাকি 
আশরাফুল এর কারনে বাংলাদেশ ক্রিকেট পরিচিত হয়েছে , কিছু দালার এর কারনে , আজ আমাদের হিরু জিরু হয়ে গেছে 
ভাইয়া এটা ঠিক ননা । আপনি মিথ্যা বললেন । এই রেস্টুরেন্ট এ খাইসিলাম বাজে খাবার এদের
ভাই আমি অবাক হলাম । কারন বাংলাদেশে এই প্রথম দেখলাম তাই । মােলেশিয়ায় এরকম অনেক আছে । এদেরকে বলে । তমবয় । এরা হলোমেয়ে এরা ইংজেকসনের মাথ্যমে এদের এস্তল শুকিয়ে ফেলে 
পুলিশ আর কুওার মধ্য কনো পার্থক নাই । সালারা পুরোই দেশ টা রে ফু.ন.মাইরা দিছে
ভাই আপনার ভিডিও দেখলাম অনেক ভাল লাগসে । আমার ও অনেক দিনের না হলেও 1
তারা রেপ করা শিখল কোথায় থেকে ? ভাল করে দেখ , তোমরা যা খুজতেছ সব বাংলার পথে-ঘাটেই আছে 
সাধারণ মানুষের সাথে প্রতারণ , প্রতারকের বাচ্চাদের আইনের আওতাই আনা হক 
শুরুতে বললেন স্টেক টা ওওঅঅধউসে থেকে বেটার
বিচারকদের আগে নিজেদেরকে ম্যানার শিখে আসতে বলেন । নিজেদের যোগ্যতা কতোটুকু সেটা নিজেরা জানে না
আমি মনে করি বাংলাদেশে যারা আমার প্রিয় পুলিশ ভায়েরা আছেন নারী নিয়ে কোন ঘটনা ঘটাবেন না ! কারণ কুচক্র আপনাদের নারী বন্দি করে রাখতে পারে ! বাংলাদেশ মুসলিম সব এক হও
দস্তরখানার চা খান নাই তো কিছুই খান নাই । ওদের চা অসাধারণ । আমরা ছুটির দিনের সকালের নাস্তাটা এখানেই করি । আর চা তো মাস্ট
পাপনকে কিছু করতে পারবেনা কারণ শেক হাসিনার ঘণিষ্টজন
এরা একেকটা জানোয়ার । সালাদের বুর্জ খলিফার উপর থেকে ফেলে মারা উচিত । রক্তচোষা পিচাশ
ভাইয়া ভুটানে ট্যুরিস্টদের আলাদা করে কোন ট্যাক্স দিতে হয় কিনা ? আমি শুনেছিলাম প্রতিদিনের জন্য নির্দিষ্ট একটা ফি দিতে হয় । ব্যাপারটা একটু ক্লিয়ার করবেন । আশা করি তারাতারি রিপ্লাই পাব☺
প্রথম দিন গানটা শুণে আমি অবাক হয়ে গেছিলাম
সব কিছু নাকি আল্লাহ আগে থেকে নির্ধারিত করে রেখেছে , তাইলে আবরারের মৃত্যুও কি পুর্ব নির্ধারিত 
আশা করব কুমিল্লার রসমালাই দেশে - বিদেশে অনেক সুনাম রয়েছে
বার্গার যেভাবে জুস বার করে খাইলেন তাতে আপনাকে কেকা ফেরদৌসি অ্যাওয়ার্ড দেওয়া উচিত
এ কুওার বাচ্চা বাড়িতো ফেনীতে আমার এলাকায়
ভাইয়া লোকেশন টা প্লিস জানাবেন , ! উনি ১২ নাম্বার কোথায় দারায় 
সব কিছুই ভাল লাগে , কি যেন মিসিং মিসিং লাগে 
আসলাম রান্না দেখতে আর দেখলাম অনেক বেশি খেতে । তবে মাংশ ৭ কেজি এর বেশি চাল ৩ কেজি এর বেশি আলু ২ কেজি = ১১ কেজি কিভাবে হলো বুঝিয়ে বলবেন
ভাইয়া , আমি আপনার প্রায় সব ভিডিও দেখেছি । বাঙ্গালিয়ানা ভোজ রেস্টুরেন্টের মালিক ফুডব্যাংকে খুব জঘন্য ভাবে রিভিউ দেয়ায় 
এত বিচারের তামশা বাজি করে লাভ কি আমাদের রাষ্ট্রপতি আছে না ক্ষমা করে দেওয়ার জন্য
নো বিফ হোটেলে না খাওয়াই ভাল কারন অনেকে মাটন বলে কুকুরের মাংস দিয়ে দেয়
গান গাইলে ভাইরাল হয় কুরানের হাফেজ হইলে ভাইরাল হয়না হে আল্লা আমাদের সকলকে সঠিক পথে চলার তৌফিক দান করুন আমিন 
পাব্লিক্যালি এমন হাসি দেয়া ঠিক না
নিয়ম মত চললে কোন প্রকার মেদ বা অসুস্থ হবার কোন লক্ষন থাকবে আমার মনে হয় 
আপনি ভিডিও করে নিজে টাকা কামাবেন কিন্তু দিলেন মাত্র ১ হাজার , এটা ভালো লাগলে না 
1 নাম্বার দাবি হওয়া উচিত ছিল ভারত বিরোধী চুক্তি বাতিল করা কারন ভারত বিরোধী কথা বলেই আব্রারের মরন হয়েছে
সবাই ঐ গানটা একবার দেখে আসুন.
এর মধ্যেও আপনার মজাদার কথা কই থেকে আসেরে ভাই
বরাবর ২৫০ তম ভিউয়ারস হলাম আজকে
আশরাফুল বাংদেশের জাতীয় সম্পদ ছিলো. তার একটা ভুলের কারনে এই রেন্ডির বাচ্ছা রা তার ক্যারিয়ার টা দংশ করে দিয়েছে. মিস ইউ আশরাফুল
আহা শান্তি লাগে শান্তি ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ অসাধারণ , জোস ওয়াও , লাভ ইউ রাসিভ ভাইয়া& ইফসা আপু ♥ ♥ ♥ 
মৃত্যুর হাত থেকে বেচে ফিরলে বুঝাযায় জীবন কত মূল্যবান
অভিযান তদন্ত পুলিশ ষ্টেশনে করেন আসল অপরাধী ইউনিফর্ম পরে ওখানেই অপরাধ কর্মকান্ড চালায় 
"ঢাকা থেকে শিলিগুড়ি যেতে "" পঞ্চগড় "" নাকি "" বুড়িমারী "" দিয়ে সময়ও টাকা সাশ্রয় হবে "
সেরা একটা রিভিউ , পুরা সময়ই উপভোগ করলাম 
তুমি রেপারই হও , ডাক্তার হওয়ার দরকার নাই তোমার 
আপনার কথার মাঝে নমনীয়তা কম ছিল
খতিয়ে দেখতে দেখতে যেন খতি না হয়ে যায়
আদনান ভাই আপনাদের সবারি ফাহিম ভাইয়ার মতো খাবার শুরুতে বিসমিল্লাহ বলা উচিত তাহলে আরো ভালো লাগবে আর ভিডিওটা খুব ভালো লাগলো
ভাই এবার লনচে গিয়ে বলক করবেন আর খাবেন
বাংলাদেশের উপর খুব হিংসে হয় ইলিশের এত কম দাম দেখে । কিন্তু পাঙাশ এর অনেক বেশি দাম
পুলিশের মধ্যে অনেক হিন্দু পুলিশ আছে , যেটা মুসলমানদের দেশের জন্য বড়ই ক্ষতিকর 
স্যাররা মনে হয় ছাত্র দের দালাল
যে খাওয়া দাওয়া শুরু হয়েছে স্বাস্থ আগের অবস্থায় ফিরে যেতে সময় লাগবে না , ফিন্নি ভালো না আর লেগ রোস্ট আগের মত নাই 
সর্বনাশ । এত দাম । খাবার ইচ্ছে আর হল না
আগে দেখ তারপর ইরান মুসলমানদের জন্য এই পর্যন্ত কি করেছে ? ইরান , আফগানিস্তান , ইরাক , লিবিয়া এবং ইয়েমেনে মুসলিম হত্যার মূল কারণ ইরান 
বচ্ছান ধাবা অনেক পুরনো , এনারা পাঞ্জাব প্রদেশের মানুষ 
মাগার পশ্চিমা কৃষ্টিকালচারকে প্রমোট করার জন্য সাংবাদিক নামধারী কুলাংগাররা এত কেন ব্যাস্ত
তার বন্ধু , কোন দিন মদও খাননি 
আমাদের এখানে এই পুরি একটা *৩* টাকা
আপনার কাভার করা ভিডিওগুলা অনেক ভালো লাগে । মনে হয় যেন কল্পনার রাজ্যে হারিযে যাই । ধন্যবাদ , এমন কিছু টিউটরিয়াল তৈরি করার জন্য 
কিন্তু আমার প্রশ্ন হলো বিসিসিআই এ অমিত শাহার প্রভাব কি বোর্ডে রাজনীতির দখল প্রমাণ করে না
আর কিছু কিছু আবাল আছে যারা না কি টাকা পয়সার গরম দেখাতে বাহিরের দেশে চলে যায়
হিরোরা গরিব ঘরে জন্ম নেয় যুগ যুগে 
জয় হোক মানবতার , জয় হোক পুলিশ না , জাহিদুল ভাইয়ার 
পাপনকে পাপর বানিয়ে কুত্তাকে খাওয়ানো হওক 
দা দা আপনার প্রায় সব ভিডিওই দেখি আমি , খুবই ভালো লাগে । আর যখন আমাদের কলকাতা তে ভিডিও করেন তখনতো আরো ভালো লাগে 
লুকমান হল জুয়াখুর আর আশরাফুল হল কিকেটার এটাই তফাত ভাইয়ের 
বাংলাদেশে অসংখ্য প্রতিভাবান ব্যক্তি আছে । কিন্তু তাদের সঠিক কোন মূল্যায়ন নেই 
নতুন না ভাই প্রতিনিয়ত হচ্ছে এমন
বাসিন্দার ব্যবহার যদি আপনার মত হয় তাহলে কখনোই আপনাদের ওখানে পযটক হিসাবেবেড়াতেও যাবো না
রানার জন্য শুভ কামনা । রানার গান অসাধারণ , তেমনি তার পিছনের গল্পটা হৃদয় বিদারক । আর রানার ময়ো প্রতিভাকে সামনে নিয়ে আসার জন্য যমুনা টিভিকে ধন্যবাদ 
এসমস্ত ঘুস দু্র্নিতি পুলিশের কারণে সাধারণ মানুষ আইনের সেবা পাচ্ছে না কিছু পুলিশ আছে লোভী তাদেরকে কঠিন সাস্তি দিতে হবে চাকরি থেকে বাদ দেওয়া হোক
এক পিস রান্না করা পাঙাশ মাছ ২২০ টাকা ? দোকানদার তো গলা কাটছে
চলুন মক্কা মদিনা থেকে ঘুরে আসি দেখবেন এমন শান্তি আর কোথাই খুজে পাবেন না 
একদম সত্যি এটা । হক কথা কইসেন
তাদের প্রত্যেকের চেহারা দেখানো একান্ত আবশ্যক । বরং না দেখানোটা আরেকটা অন্যায় । কারণ এটা অন্যায়ের সুযোগ করে রাখছে বা অনুপ্রেরনায় সহযোগিতা করছে
ল্যাব - রিপোর্ট করতে করতে জান বেরিয়ে গেছে সেটা হয়ত ভুলে গেছেন 
তুমি খয়রাতি না ঢুক্লেই পারতা
এগিয়ে জাও ভারতের পা চাটার দালাল গোলাম নাস্তিক কাফেরের হতে শহিদ হয়েছে আবরাব ফাহাদ এই দেশপ্রেমিক ফাহাদ কে আল্লাহ জান্নাত দান করুক
ভাইয়েরঅনে হয় সুজুকি হায়াবুসা সমন্ধে ধারনা নাই । গতির দিক দিয়ে নিঞ্জার থেকে হায়াবুসা অনেক এগিয়ে
দার্জিলিং এ ভাল কেনাকাটা করা যায় এমন কয়েক টা মার্কেট নাম বলুন
চোখের পানি ধরে রাখা যায় না
সিলেট সিটি সেন্টার জিন্দাবাজার এর নিচতলায় ফুচকা সবচাইতে ভাল
ভাই খাওয়ার আগে অবশ্যই বিসমিল্লাহ বলতে ভুলবেন না
অনেক সুন্দর ভ্লোগ , ইডিটিং , সাউন্ড সব কিছু সেই লেভেলের ছিলো 
পুরোনো খালেদ সাইফুল্লাহ ভাই এভং খাইদাই দুজনকেই একসাথে ফিরে পেলাম
ভাবি পরের সব খাবার গুলো খাইছে
আল্লাহর রহমত কী দেখেন তবু মানুষ সুকরিযা আদায় করে না
শুঁটকির ফ্লেভারের কারণ হচ্ছে স্রিম্প পেস্ট
এগুলো নিশ্চিত বিএনপি র ষড়যন্ত্র
হিল্লোল ভাই আপনাকে ধন্যবাদ চট্টগ্রামে আসার জন্য , আমার কাছে অনেক ভালো লাগে , আপনার ভিডিও গুলি 
আহারে ভারতে যারা ক্রিকেট বুঝে তারাই বোর্ডের প্রেসিডেন্ট হয় আর আমাদের দেশে কুলাংগার এমপিরা এই পদে নিয়োগ পায় যাদের ক্রিকেট নিয়ে অ জ্ঞানও নেই
মানুষ মানুষকে এভাবেই সহায্যের গাত বাড়িয়ে দিক
অক্টোবরে ছাঙ্গুলেকে বরফ পাবো কি
ছাত্র লীগ , ছাত্র দল , ছাত্র শিবিরের রাজনীতি নিষিদ্ধ করা হোক 
নিজের পদ ধরে রাখার জন্য সাময়িক বহিঃকার
* ছি ছি ছি এগুলো কি হচ্ছে আমাদের বাংলাদেশে * আচ্ছা আপনারা কি ঘাস খান কোন কিছু করতে পারে না এর প্রতিবাদ করেন না কেন ?
সবাইকে বলবো , লটারির টিকিট এর গাড়ি দেখলে কেউ কিনবেনও না উল্টা পারলে ধরে রেখে দিবেন 
এগলো ভুয়া । টাকা কামানের ধান্দা
কি পরিমান জুম করছেন ? তাছাড়া চেক করে দেখতে পারেন আপনার ছবি কোন সাইজে সেভ হচ্ছে
ভাই আমি লাস্ট কয়েকদিন এই ভিডিও গুলা এতোবার দেখেছি যে মনে হচ্ছে আমি আপনাদের মাঝে আছি । আমি বালিতে যেতে চাচ্ছি । আপনার অন্য একটা ভিডিও তে কমেন্ট করেছিলাম কিছু হেল্প এর জন্য ! সময় পেলে একটু জানাবেন
হায় আল্লাহ গজব পরে না কেনো
সাংবাদিকরা যদি ক্যামেরা না সরিয়ে নিত
খাগড়াছড়ির শাপলা চত্তর থেকে চান্দের গাড়ি গুলো ছাড়ে , ঐখানে টাইম মতো গেলেই একটা ব্যবস্থা হয়ে যাবে 
ভাই কমেন্টের রিপলে দিলে সব সময় সাথে থাকমু 
আমি এখন আর কোর্স করাইনা । বাড্ডাতে তানভীর আছে । আপনি চাইলে ওর নাম্বার আপনাকে আমি দিতে পারি
এরা পুলিশ না শন্তাশ দোকানে ডুকে মাল ভাইর করে এই রকম কোন আইনে আচে জানি না ?
চোরকে এত সম্মান দিচ্ছে চোর আরো দেশে বাড়ানোর জন্য
পুরো প্রফেশনাল লেভেলের কাজ হয়েছে । অসাধারণ এই ভিডিওটি করে আমাদের দার্জেলিং দেখার সুযোগ করে দেবার জন্য ধন্যবাদ ভাই
ট্রেনে কোথায় যাবেন ? ঐখানে যেয়েও হোটেল ঠিক করতে পারেন খরচ কমানোর জন্য
ক্যান্সার নিরাময় কেন্দ্র হাসপাতাল বন্ধ করে দেয়ার দরকার হারামিরা প্রতারণা করে টাকা দেয় না
এটা 2015 সালে বের হইছে.বাইক
স্বল্প মুল্যে ভাল খাবারের দাওয়াত
যত দ্রুত সম্ভব পাবনায় যান
বাংলাদেশ কোথায় গিয়ে দাড়িয়েছে । মানুষই ঠিক মত খাবার পায় না আর ওদের কথা কে ভাব্বে । যাদের হাতে ওদের খাবার এর টাকা তুলে দেয় তারাই তাদের খাবার সাবার করে নেয়
ভাই , আপনি কি অ্যাডোব ফটোশপে থাম্বনেল তৈরি করেন ? যদি তাই হয় তবে আপনি পাপড়ি ফন্টটা কিভাবে ইউজ করেন । যদি একটু বলেন । ভীষণ উপকৃত হই । যতদূর জানি পাপড়ি ফন্টটা হলো ইউনিকোড । অগ্রিম ধন্যবাদ 
পাঙ্গাস বাংলাদেশে ১০০ টাকা কেজি । ওখানে রেস্টুরেন্টের মতো দাম নিচ্ছে । কারন রেস্টুরেন্টের মালিকদের সরকারকে ট্যাক্স দিতে হয়
কি লিখব বাসা খুজে পাই না ভাসা হারিয়ে ফেলেছি
মাছটা আপনারা দুজন শেয়ার করে খাবেন , মাংসটাও আপনারা দুজন শেয়ার করে খাবেন । ক্যামেরাম্যান কি খাবে ? আপনি কোথাও ক্যামেরাম্যানের উল্লেখ করেন না কেন ? ওনার সাথে পরিচয় করান না কেন 
তবুও যমুনা টিভি চ্যানেলের গুষ্টি কিলাই খান্কি মাগির পোলারা কোন হাফেজদের নিয়ে তোরা নিউজ করস না তোরা আসোস দেখি আপনি এ কুত্তার বাচ্চারা কিছুদিন আগে একটা হাফেজ সারা বিশ্বকে হারিয়ে জয় তুলে নিয়েছে তোরা তাদেরকে নিয়ে নিউজ করস না কুত্তার বাচ্চারা 
ময়মনসিংহ বাশি হয়ে আমরা গর্বিত । এমনই প্রধানমন্ত্রী চাই । আমাদের দেশে যা নিজের টা না ভেবে পরের জন্ন ভাবেন এবং করেন
ভাই ক্যামেরাম্যান ভাইকে খাওয়ায়েন মাঝেমাঝে । নিজেরা একা খাওয়া ঠিক না
জালি কাবাবের রেসিপির শেষটুকু দেখালে খুব ভাল হতো
সারাবিশ্বের বিষ্ময় তুমি আমার অহংকার
এই ছেলেটাকে নিয়ে কি কাজ করা যায় বলুনতো 
বলে দিলাম ওর আর পিচে তাকাতে হবে না 
ভাই , দেশে যারা না খেয়ে মরছে তাদের কথাও একটু চিন্তা করিয়েন । তাদের দিকেও একটু লক্ষ্য রাখুন 
ভাই আপনার পেটে ওষুক হবে । এত এত মানুষের সামনে একা খাইলেন
ডা. লোটে শেরিং একজন ভালো মানুষ
শর্মা নয় , সাওয়ারমা হবে উচ্চারণ 
সত্যিই অনেক সুন্দর হয়েছে ভাইয়া এন্ড আপু খুবই ভালো লাগলো পুরা রেসিপি টা দেখলাম আধা ঘন্টা বসে ফাস্ট টু লাস্ট খুব ইনজয় করলাম অনেক শিখার আছে সত্যি অসাধারণ দেখে তো খাইতে মন চাইতেছে
কৃষ্ণ করলে লীলা খেলা আমরা করলে চুদির পোলা
খুব সুন্দর জায়গা বিনা পয়সা দেখালেন ভিতিও খুব ভালো হয়ছে সাইম ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
পতিতার বাচ্ছারা আবার জয় বাংলা বলে স্লোগান চু
আমিও ভাবতেছিলা এত্তো জোস ভিউ , জান্নাতের ভিউ নাজানি কত্তো জোস ❤ 
তাও মানুষের কতো গবেষণা
সালামুআলাইকুম বিবিসি বাংলা সংবাদ
ভাইয়া আমি আপনার সব ভিডিও দেখি অনেক ভালো লাগে তবে রিকুয়েষ্ট রইলো আমাদের পুরান ঢাকা কেরানিগঞ্জ যাবেন সেই খাবে আন্ডারগ্রাউন্ড একটা ফুসকার দোকান আছে প্লিজ রিকুয়েষ্ট রইলো☺☺☺ 
৫ পিচ দিয়া ৬০ ? মরা গরু খাওয়াই নিশ্চয়ই
আপনার তুলনা হয় না মহোদয়
আপনার কাছে কম মনে হলেও আমাদের দেশের খেটে খাওইয়া মানুষ গুলোর জন্য অনেক
জাহিদুল ইসলাম দি রিয়েল হিরো
আমি কোন ধর্ম কে হেয় করার জন্য বলছিনা । সবাইকে সম্মান দেখিয়ে , আমার খওয়া সম্ভব কিনা তা জানার জন্য জানতে চাচ্ছি 
মাছ পুরে কয়লা ্ বানিয়ে ছে 
এত বড় ইনফ্রাস্ট্রাকচার যে এটিকে রেস্টুরেন্ট না বলে ফুড ইন্ডাস্ট্রি বলতে পারেন । নিশ্চিত ভাবেই কোয়ালিটি অসাধারণ বলেই এতবড় পরিকাঠামো রাখা সম্ভব ! ফুডিজ প্যারাডাইস । আর হ্যাঁ , আজকের ইন্ট্রোটা কিন্তু ফাটাফাটি হয়েছে । ভালো থাকবেন 
অররে খাওন রে । মালাই কাবাব কার কেমন লাগে জানিনা । আমার ভাল্লাগেনা । কোরাল টা চলে
দূর ছাই আপনার খাওয়া দেখে আমার জিব জলে ভরে ওঠে
শিক্ষার আলো নাকি ঘরে ঘরে জলবে আমাদের ঘর নাই সে কথা কে বলবে 
ধন্যবাদ । এমন একটি নিউজের অপেক্ষায় ছিলাম । ❤ ❤ 
ভাই মিরপুর ১০ নাম্বার গোলচক্করে মসজিদ গলিতে মুড়ি ভর্তার দোকানে একটা রিভিউ দেন
পচা বাসি অসাস্থ্যকর খাবারের জন্য বিখ্যাত এই মার্কেট
ইন্ডিয়ার মানুষও আমার ভিডিও দেখে ! ভেবে অনেক ভালো লাগে । অনেক ধন্যবাদ আপনাকে । কাঞ্চনজঙ্ঘার সুন্দর ছবি ক্যামেরাবন্দি করেছি : ) আগামী পর্বেই আসবে : )
ইহুদীরা ক্ষেপেছে বলসোনারোর উপর । সে সাম্রজ্যবাদের বিরুদ্ধে তাই এই গেম । অটল থাকো বলসোনারো 
সে কি বাজে কিছু বলেছে ? খারাপ কোন কমেন্ট তো করে নি । তাহলে তুমি এভাবে রিপ্লাই দিলে কেন ? তোমার মত লোকদের কারণে দুই বাংলার লোকেদের শত্রুতা বাড়ছে
তুই তো রেন্ডিয়ান আবাল , যখন আমেরিকার প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প , বারাক ওবামা এইসব জোক মারে তখন তোমরা কই যাও 
সবাই তো দোয়া করছেন । ভালো কথা । তো জাহান্নামে পাঠানোর জন্য কেনো দোয়া করছেন এটাই বুঝছি না 
খান‌কির পু‌তে সব অনিয়ম দে‌খে ভোটচু‌রির অনিয়ম ওর চো‌খে পড়েনা
আপনাকে অনেক অনেক ভালোবাসা কারণ সুদুর কোলকাতা থেকে আপনি আমার এই ভিডিও টি দেখছেন : )
পুলিশ কবে ভালো হবে ? সরকার তো এদের কোন দিকেই কম সুবিধা দিচ্ছে না
ছেড়ে দেবার কথা আসছে কেন ? এক বসায় অতোটুকু খেতে না পারলে আর সুখ কীসের ?
বাচ্চাটার জীবনে কাজকর্ম করে খাওয়ার চিন্তা নষ্ট করে দিলো , এখন হিপহপ করে ঘুমাও 
এরশাদ চাচাই বেস্ট ছিলেন তিনি বলে ছিলেন বাংলাদেশে কোন ছাত্র রাজনীতি চলবে না , তার জলন্ত প্রমান আবরার ফাহাদের মৃত্যু , আল্লাহ এরশাদ চাচাকে জান্নাতুল ফেরদাউস নসিব করুন ? 
ভাই আপনে এমুন করেন কে একটু কনত , আপনেরে দেখলেই আমার খিদা লাইগা যায় 
লাচ্চির এক্সপ্রেশনটা সেই ছিল । আল্লাহর কসম
গু খাইয়া মর শালার যাত্রা লজ্জা হয় না আসলে এগুলোর কোন লজ্জা নাই পুলিশ নামের কলঙ্ক কি দরকার এত কোটি টাকা খরচ করা এই বাহিনীর রাখার বাংলাদেশ
আশরাফুল কে আবার খেলনো হক । পাপনকে বাদ দিন 
যেটা বিএনপি পারে না , সেটা নূরু রা করে দেখায় , সুতারং , বিএনপি বলেন আর কুত্তালীগ বলেন তারা কখনই ভারত বিরোধী কথা বলবেনা , বললে তাদের চাকরি থাকবেনা 
সালায় শেষ পর্যন্ত চায়না মাল খাইছে যার কোনো গ্যারান্টি নাই
ভাই আমি ওনার টা খাইছি হেব্যি টেস্ট
প্রতিদিন সেক্স করবেন পুশআপ স্টাইল তাহলে মেদ ভুরি কিছুই থাকবেনা
, আপনি ঠিক বলছেন । খুব কম মানুষই মাওয়া ঘাটের বাস্তব অবস্থা জানে । একটু সহজ সরল হলে , মাওয়া ঘাটে পদ্মার রূপচাঁদা মাছ পাওয়া যায় । সত্য কথা বলতে , ঢাকা থেকে যারা ওখানে শুধু খাবার জন্য যায় তারা বাস্তব অবস্থা জানে না 
প্রতিদিন দেখতে দেখতে আর ইচ্ছে করছেনা রয়েল টিউলিপ
ভাই আপনার জন্য দোয়া করি আপনে ইসলামিক বিভাগে পরাশোনা করেন ভালো । তবে আপনে ইসলামিক মানুষ হয়ে তাকে ওইসলামিক বানাইয়েন না । গানের জগতে দিয়েন না
বাম হাত ডান হাত দুটাই উপর ওয়ালার
ভাই আপনাকে দেখি মাযেমধ্যে বাম হাত দিয়ে খাওয়া থেকে দাওয়া করেন , কারনকি 
মনে রাখবেন 1971 এর মুক্তিযুদ্ধে 11 / 12 হাজার ছাএলীগ কর্মী হাসিমুখে প্রান দিয়েছিল । সেগুলো ভুলে গেছেন মনে হয়
রানা তোমাকে অসংখ্য ধন্যবাদ এভাবে সুন্দরভাবে গান গাওয়ার জন্য রানা তুমি এগিয়ে চলো আমরা আছি তোমার সাথে রানাকে যেই ভাই আপনে সহযোগিতা করছেন আপনাকে আমার তরফ থেকে অসংখ্য ধন্যবাদ
মুসলামানরা না জেনে বা এক্সিডেনটালি পর্ক খেয়ে ফেললে তাদের কোনো পাপ হয় না বা তাদের জাত যায় না । ইসলাম মতে পাপ হয় শুধুমাত্র সজ্ঞান ও ইচ্ছাকৃত কাজের জন্য
পিবিআই , আমার ভাগনির ময়না তদন্ত ছাড়াই খুনিদের পক্ষে রায় দিয়ে দেন 
যারা চান খালেদ ভাই সব সময়ে আমাদের পাশে থাকোক
আপনি খুব সুন্দরকরে বানিয়েছেন ভিডিওটি
এই ছোট ছেলেটা কিভাবে এত বড় মেয়েটার ফ্রেন্ট হয় 
পি এস এওয়ার্ড আনতে গিয়ে স্যারের সাথে কতা বলা ও দেখা সুভাগ্য হয়েছিল
শুক্রবারেই দেবার ইচ্ছা ছিল । কিন্তু রেন্ডার করতে সমস্যা হচ্ছে । ট্রাই করছি
আপনি এইভাবে খান কেন ? খিদে পেয়ে যায় ডাকবেন যাব খেতে কলকাতার কাছে থাকি । মাথা দেখিয়ে খেলে কি হবে বললাম আপনি মনে করে হাসবেন তাই না দাদা
হুম অভিযোগ খতিয়ে দেখবেন । প্রমান থাকার পরেও এই অভিযোগ খতিয়ে দেখতে না জানি কত দিন সমইয় লাগবে
ছেলে আর মা কিভাবে বন্ধু হয় ! হাইস্যকর 
ধানমন্ডি ব্রাঞ্চের ভিডিও চ্যানেলে আছে
হিল্লোল ভাই বলেছেন যে উনি ওখানে প্রাইস শেয়ার করতে ভুলে গিয়েছেন
ভাইয়া তুমরা বেশী বেশী করে দুনিয়া ঘুরো আর আমাদেরকে দেখাও আমরা তুহ যেতে পারবনা তাই শুধু দেখে যাব
আয়োযোগ দের পিটানো হোক , কেনো তারা প্রতারণা করে 
আপনাদের ধন্যবাদ জানানোর ভাষা নাই । এগিয়ে জান , মানুষের কথা বলেন , দেশ গড়ার কাজে সহযোগীতা করুন । যেখানে হবে জুলুম যমুনা চোখে খাবে ছুঁলুম । অসকাল অনিয়ম কে রুখে দিন আপনাদের পর্দায় 
যমুনা টেলিভিশন শুধু বুয়েটে না প্রতিটি বিশ্ববিদ্যালয় ক্যাম্পাসে এ নিয়ে অনুসন্ধানী প্রতিবেদন তৈরি করুক । সাধারণ চেহারার আড়ালে কি পরিমাণ ভয়ংকর এসব নির্যাতন আশা করি আবরার এর করুণ মৃত্যুর মাধ্যমে মিডিয়ার নজরে এসেছে 
ক্ষমতাসীনরা আবরারের লাইক গুলো খেয়ে ফেলল
আজাইরা খাইয়া আর কাজ নাই ফাও কথার জবাব দিলে গিফ্ট
যাবার আগে বইলেন , খোঁজ নিয়ে জানিয়ে দিবো । আমি আসলে হোটেলে থাকিনাই , আমার এক বড় ভাই এর বাসায় ছিলাম 
ভাই নুছাপিনিতে ঘুরতে চাইলে কত দিন হাতে নিয়ে বাংলাদেশ থেকে জেতে হবে
যারা প্রাণীজ আমিষ খায় না , শাক থেকে সবজি তাদের জন্য ঠিক আছে , এর বাইরে উপায়ও নেই কোন ! কিন্তু এসব শাক থেকে সবজি দিয়ে কাবাব থেকে বার্গার ও অন্যান্য মাংস থেকে নির্ভর সুস্বাদু খাওয়ার বিকল্প যা বানানো হয় , স্বাদে থেকে গন্ধে তা খুবই বিস্বাদ ও বিরক্তিকর 
দাদা তোরে নিয়া টেনশনে আছি , কবে আবার তোরে খাইয়া ফালায় । তোরে খাইয়া দিলে শুনতে খারাপ লাগার মত সত্যগুলো আমার কাছ থেকে শুনবো 
কামরুল ভাইরে কেউ সুযোগই দেয়না 
ভাই প্রথমে তো আপনাকে দেখে বুঝিই নাই যে আপনি । এত শুখাই গেসেন কেমনে
জুন / জুলাই তে ভারতের কোথায় ভ্রমণ করা যায় ? স্থান
চমৎকার , আপনি মাঝে মাঝে অচেনা কিছু ভাল রেস্টুরেন্ট এর খোজ দেন , ভাল লাগে কাজেও দেয় । চলুক ভাই 
ভাই কোন অফিসে 21 দিন ছুটি দেয় ভাই ? আমি ওই অফিসে একটা চাকরি চাই
মুখে দিবেন না তো কি হোগায় দিবেন ? মুখে দেই এটা বলার কি আছে
পাপন কে সরানোর জন্য জনগন এর হৈ চৈ চাই
আমি ৮৯ কেজি ছিলাম এখন ৭৮ কেজি ! আমি প্রত্যেকদিন কিছু না করলেও দশ প্রকারের দশটা করে পুশআপ দেই ! আমি আপনাদের পুশ আপেরেই উপদেশ দিব
ইরানের মত সৌদি যদি শক্তিশালি হত । মুসলিম নির্যাতন করার সাহস ইহুদিদের হত না
যাওয়া আসা হিসাবেই সবাই ঠিক করে
সিলেট আমার একটা পছন্দের শহর খুবই সুন্দর একটা জায়গা 
ভাইয়া এই গরিবের বাসায় এসো একদিন দাওয়াত রইলো
বুজলাম না । লুটপাট কেন করছে ?
এগুলো যে ফালতু জিনিস সেটাই বুঝলাম , সরকারি ব্যাংক গুলোতে একরকম জোড় করেই এসব টিকেট বিক্রি করে , ভবিষ্যতে এমন চুতিয়া পানার মুখোমুখি হইলে ওদের খবর করে ছাড়বো 
ধন্যবাদ প্যরামাওন কে ১০০ বছর পূতি
আল্লাহ ভীতি না থাকলে এমনি হয় । এত বয়সেও লুচ্চামি , আল্লাহ জানে এর আগের বয়সে কি কি করছে ? 
আপনার থেকে বেশ কিছু ভালো ভালো খাবারের জায়গার সন্ধান পাওয়া যাচ্ছে , এটা খুবই ভালো লাগছে । আসলে আমরা কলকাতার আশেপাশে থেকেও এতদিন সব জায়গা গুলি চিনতাম না । আপনার চ্যানেল এর সৌজন্যে সেগুলি সব জানতে পারছি । আপনাকে অনেক ধন্যবাদ 
ভালো বা খারাপ ফিডব্যাক দিবেন , দেন । মুখের ভাষাটা সামলায়ে ভাই 
ভাই , গুগোল লিঙ্ক দিয়ে দিবো , আগামাসি লেনের মসজিদের মোড়ে , আমি কিছুক্ষন পর ডিসক্রিপশনে সব দিয়ে দিবো 
ছাত্র রাজনীতি চিরতরে নিষিদ্ধ করা হোক
আপনি বললেন যে ইকটু খাবে এখন তো দেখি পোরাটা খেয়ে ফেললেন
২০ বছরেও একটা দল তার নিজেকে সেইভাবে মেলে দরতে পারল না
ভাই আপনিতো পুরা ঢাকা শহর খাইয়া ( খাবার ) এখন নাটোর খাইতেছেন । আমরা তো এখনো ঢাকার খাবারই শেষ করতে পারলাম না । একটু আস্তে খান না ভাই
রানা সময় আসচে এবার গলা ফাটিয়ে শারা বিশ্সোকে শুনিয়ে দে
আনকমন ইনিশিয়েটিভ , বুদ্ধিটা কার ভাই 
আৱে ভাই চিকিত্সা / বেবসা টা আছলে কথা আলদা
বাংলাদেশে গরীব মেধাবীরা সেভাবে উঠে আসেনা । আশা করি এই ছেলেটা আমাদের গালিবয় হবে ❤ 
লুটপাট করছে যারা তাদের কে কেন পুলিশ কাকারা কিছু বলছে না ? পুলিশ কি পক্ষপাতি গুন্ডা হয়ে তাদের সাথে ভাড়ায় গেছে ?
ভাইয়া , মাওয়াঘাটের নিরালা রেস্টুরেন্ট টা বেশ ভাল 
আর আমার দাবি এই জানোয়ার দের ফাসি না দিয়ে সবার সামনে পিটিয়ে পিটিয়ে মারা উচিৎ
কথাগুলো কেন জানি আমার মনের সাথে একেবারেই মিলে যায় , আসলে অনেকে এভাবে ভাবতেও পারে না , ঠিক আপনি যেমন করে ভাবেন , যাক আল্লাহ আপনাকে , আমাদের সবাইকে ভালো রাখুক , ভালো থাকবেন , আল্লাহ হাফেয 
যখন সে বিভিন্ন দেশ তার কন্ঠ দিয়ে জয় করে আসে একটা ক্বারীও এতো ভালোবাসা আর মর্যাদা পায় না তোদের কাছে
আমি যদি আপনার উত্তরটা এমন ভাবে দি । তাহলে ভুল হবে না ' ত 
আমাদের জন্য এত কষ্ট করে , খুব সুন্দর করে ভিডিও করছেন ভাই আপনাকে অনেক , অনেক , ধন্যবাত 
মাদারচুদ চ্যানেল । আর কি কোন নিউজ নাই । এটাও নিউজ করা লাগে । পাগলের গুষ্টি 
পুলিশ মানেই পাকিস্তানের কনডম দূর্ঘটনার ফসল 
যে এই রেসিপি বানায়সে সে নিজেও একটা ছাগল আর যে এই ভিডিও তা বানাইসে সে একটা রাম ছাগল । নাগা মরিচ অথবা বোম্বে মরিচ জেই নামে ডাকুন এটা দিয়ে কোন বার্গার খাওয়া আমি কোন লজিক দেখিনা
এতো আন্ডাররেটেড ক্যামনে ভাই ক্যামমে , আমি জাস্ট ভাবতেই পারছিনা , রাতে ঘুম আসছেন এটা ভেবে , ক্যামনে ভাই ক্যামনে ? যেখানে কিছু আউল ফাউল চ্যানেলে 2 - 3 লাখ সাবস্ক্রাইবার 
আমি সিলেটী । শহরেই থাকি । ওখানে তেমন গিয়ে খাওয়া হয়না , এই খাবারগুলো হাইজিনিক নয় । ভিডিওটা ভাল লেগেছে । ধন্যবাদ 
আমাগো এই খানে এক পুলিশ এই সেম কাজ করছিলো পরে প্রমাণ করছে যে এই ছেলে এই সব নেশা করে না ভাল ছেলে কে ফাশানের চেছস্তা করছে পরে , অই মাদারচুদ পুলিশরে গ্রাম বাশি উরা দুরা মাইর দিছে 
এবার কুষ্টিয়াবাসী আমার উপর ক্ষ্যাপে যাবে নিশ্চয়
অসাধারন , অনেক অনেক শুভেচ্ছা আর শুভ কামনা আপনাদের দুই জন কে । যথারীতি অনবদ্য উপস্থাপনা ও পরিবেশনা । ভালো থাকবেন ভাইয়া 
চুল সব পেকেছে , নাকি স্টাইল 
এরকম হাজার হাজার রানা পরে আছে ঢাকা শহরে , জদি পারেন তাহলে তাদের প্রতিও একটা সুন্দর জীবনের ব্যবস্থা করুন 
যত যাই হোক দিন শেষে লোকমান পাপনরাই বিজয়ই হবে
এদের সাথে যারা ইমপোর্ট করছে তাদেরও ধরে ৩০ লাখ থেকে জরিমানা শুরু করেন । একে অপরে নকল প্রোডাক্ট না বেচলে এই ব্যবসা বন্ধ হবেনা
এটা একজনের জন্য হলেও দুইজন খেতে পারে অনায়াসে
বেটা ভালো কিছু শিখ , বিধর্মি দের এসব কপি করে কি লাভ 
আরে বলদের দল রমজান মাস এখন পারলে এই গিফ্টটা কোনো গরিবরে দিছে
আমি চাই পিবি আই এই খানকির মাগির পোলা গো । এক সাথে দইরা জবাই দেওয়া ওচিত
আজব প্রাইসিং ! এরকম জিনিস প্রথম দেখলাম যেখানে রেস্টুরেন্টের মেনুতে কোয়ান্টিটি এর উপরে ডিসকাউন্ট প্রাইসিং চলে ! আরো আজব লাগলো ঘুঘু পাখি ! এটার চাষ হয় নাকি বাংলাদেশে
ধন্যবাদ র্্যাব কে । এগিয়ে জান
আল্লাহতালার অশেষ রহমতে বেঁচে গেলেন দজন
ভাই কুমিল্লার বিয়ে বাড়ির কাচ্চি কুটুমবাড়ি বিয়ে বাড়ির কাচ্চি ট্রাই করতে পারেন খুব খুবই সুস্বাদু খুব ভালো 
মন্ত্রী সাহেব শো এর সেটটা দেখতে চাই
এই খানকির পুলা তর ভাগমান সম্পরকে আমি কিছু বলছি নাকি তুই আল্লাহ সম্পরকে বলবি কেন
সরকার এখন কি করবে , এই বেপারে , পিবিআই ' র দের সমস্যা টা কিহ ? প্রধান পিবিআই ' র সত্যি কি সমাধান করবেন 
লটারিতে কোন টাকা পাওয়া না পাওয়ার সময় নির্ধারণ করা থাকে না এখানেও নিয়ে কথা বলে পার পেয়ে যাচ্ছেন কেন
এদেরকেও বাংলাদেশে আসার জন্য দাওয়াত দেয়া উচিত ছিল
কোলকাতার জমজম রেস্টুরেন্টে ভিডিও করতে পারেন সেখানে দাম কম ও অনেক ভালো বিরিয়ানি পাওয়া যায় চিকেন বিরিয়ানি ১৬০ টাকা ও মাটন বিরিয়ানি ১৮০ টাকা এছাড়া এখানে কাবাব পাওয়া যায় সব কাবাবই ১৯০ টাকা
আপনার ছেড়ে দেওয়া খাবার গুলোর কি হয় ? আন্সার প্লিজ
মা এর হাতের ঝিঙে আলুপোস্ত আর ডাল হলে মাংস ও ছুঁয়ে দেখি না । লুচি দিয়াও খেতে অনেক ভালো লাগে
ভাইয়া আপনার কুষ্টিয়া ট্যুরের ভিডিও গুলো দেখে ওইদিকে ঘুরতে যাওয়ার ভিষন ইচ্ছা জেগেছে মনে
বাংলাদেশে টাকা দিয়ে যে কোন বয়সে চাকরি নেয়া যায় । শুধু চাকরি না সব জায়গায় টাকা ছারা কোন কাজ হয় না আর এর জন্য সরকার দায়ী
জি ভাইয়া পেয়েছি । ভালো থেকেন । আপনার ভিডিও গুলা আমার অনুপেরনা । ধন্যবাদ
ফাহিম ভাই আপনার বাসা কত নাম্বারে
এইটা যদি প্রথম সিজোন এর পর্ব হইত আমি নিশ্চিত আপনি সব শেষ করে দিয়ে বলতেন ' পেটভরে খাওয়া হল এখন মন ভরে রিভিউর পালা '
ভাইজান সিলেট আসলেন , আর শাহাজালাল বিশ্ববিদ্যালয়ের ফুছকা - চটপটি ট্রাই করলেননা , মিছ করলেন । মনে অনেক কিছুই মিসই করবেন 
মহিলাটা একটা ফাজিল । কথা বার্তা একটুখানিও ঠিক না মহিলাটার
বালিভ্লগ দেখে যেতে ইচ্ছে করছে , রিভিউ গুলো অসাধারণ 
চিড়িয়াখানায় বাঘ সিংহ সহ অন্যান্য পশু দেখে বুঝা যায় তার কতটা পরিচর্যা করে । পশুর খাবার বিক্রি করা হয় । 2015 সালে পশুর অবস্থা দেখে আমি সপ্তাহ খানেক ঘুমাতে পারিনি । নতুন ত কয়েক দিন যাক
এতোদিন ধরে যে এসব চলছিলো পুলিশ দেখেনি
ইনশআল্লাহ্ আল্লাহর রহমতে
ভাই ক্যাসিনো ট্যাসিনো বাদ দিয়ে । বাংলাদেশ কে কার হাতে তুলে দিচ্ছে , একটু খেয়াল রাইখেন । কারণ এই নাটক চাইতে চাইতে পায়ের নিচে থেকে মাটি সরে যাবে , এটুকু আঁচ করতে পারবে না 
21 দিনের সবগুলো ব্লগ আপলোড করা শেষ হলে , এক্সট্রা একটা ভিডিও আপ করলে ভালো হবে , গাইডলাইন হিসেবে । কোথায় দেখার মতো কী আছে , কতদিন স্টে করতে হবে , কী পরিমাণ খরচসহ বালি ট্যুরের আনুষাঙ্গিক খরচের একটা এক্সাক্ট ফুলফিল ভিডিও 
ভাই তেহেরীতে লেবু মাখলে তেহেরীর আসল স্বাদ ঠিক থাকে না !
তোগো বুদ্ধি দরি এক দিন চাবিয়ে দুকোড়া কাচা রসুন খেয়ে আমার মরনের অবস্থা হয়ে গেছে
যমুনা টিভিকে বলছি , একবার যদি পরেন শহীদ আফ্রিদির বাড়ি গিয়ে ঘুরে আসুন. 
ভাই আপনার সাথে আমার কথা বলা দরকার । পিলিজ নামবার টা একটু দেন
এ হলো শয়তানদের দাদা শয়তান সর্মাট রিমান্ড এ নিয়ে অনেক কিছু বেরিয়ে আসবে
টুরিস্ট ভিসা নিয়ে আমার একটা ভিডিও আছে , কাইন্ডলি দেখে নিবেন 
আজকে আমিও মিস্টি খাইলাম ( কালো জাম )
আমার মতে নুরু ভাইয়ের জন্য প্রটেকশন দরকার না হলে এই প্রদীপটাও একদিন আবরারের মতো হয়ে যাবে
আমি বাংলা শিক্ষিকা নই । আমি বাংলা ভাষা পছন্দ করি । তাই যথাসাধ্য বাংলা ব্যবহার করি
মানুষ হত্যার শাস্তি যে কত ভয়াবহ যে নির অপরাধ মাুনষকে হত্যা করলো সে গোটা মানব জাতিকে হত্যা করেছে আর তার শাস্তি সে চিরকাল জাহান্নামে থাকবে সেখানে সে বাছবেও না মরবেও না আল কোরআন
ধন্যবাদ ভাই । খাবারের রুচি চলে গেছিলো । লেবুচুরের নাম শুনে মুখে পানি চলে আসছে এন্ড সাথে খাবারের রুচিও ❤ ❤ ❤ ❤
আলহাদুলিল্লাহ্ । আমাজানে আগুন লাগছে , এখন সবাইকে মিষ্টি খাওয়ান 
দোকানের পাশে আছে , আপনজন 
সরকারত জনগনের বালো চায়না কিবাবে দরসনের আসামি জাবিন পায়
পাপন কে সরাইয়া সাবের হোসেন চৌধুরি কে বিসিবির প্রধান করা হুক
আজকে এই রেসিপি ট্রাই করব । সব কিনে আনসি
এই কারনেই আমরা বহিবিশ্ব হতে পিছিয়ে
সুন্দর একটা নিউজ করার জন্য ধন্যবাদ এই সাংবাদিককে 
ভাই , আপনার খাওয়া দেখে , আমি নিজেকে আর ঠিক রাখতে পারছি না , আপনি যাওয়ার সময় আমাকেও নিয়ে যাইয়েন 
ভাই আপনার সবগুলা বিডিও মোটামুটি দেখা হয় , আমি আপনার ফেন হিসাবে একটি ইচ্ছে আপনার লাইফ হিষ্টরি জানার আপনি আর কি করেন আপনার কি বিজনেস আছে সব কিছু , আশা করি আপনি আমার কথা গুলো বুজতে পারছেন এবং আপনি আমার ইচ্ছেটা পুরন করবেন 
ভাইয়া রাজশাহী বাটার মোড়ে জিলাপি করবেন
৩০ টাকাতে এর চেয়ে ভাল আর কিছু হয় না । ১০ এ ১০
আমার ওনাদের আতিথেয়তা মুগ্ধ করেছে । এবং আরও ভালো লেগেছে ভাত ও ডাল ফ্রি
দাদা বোগরাতে এমন খাবার কথাই পাব
শুধু পুরান ঢাকার সিরিজই না
ডাব চিংড়ি রেসিপি টা একদিন ভিডিও তে শেয়ার করবেন নওশিন আপু । অভিন্দন
ভাই , আপনি এমন ভাবে খাচ্ছেন আমার তো মুখে পানি চলে আসছে । রাঙ্গামাটির প্রত্যন্ত এলাকায় থাকি বলে এমন খাবারের দেখা তেমন একটা মেলে না । তবে ইচ্ছে আছে খাবারটা টেস্ট করার 
সাময়িক বহিস্কার কেনো , .কেনো .আজীবন নয় তাহলে বুঝাই গেলে বিচার কি হবে 
তোদের কিছু হবে না , তোরা সাহসী তোরা মেধাবী 
আমার দু চোখের দেখা প্রথম বীর পুরুষ আপনি ভাই
মূলত দুই বন্দরে ভারতের কর্তৃত্ব তৈরি হওয়ার মধ্য দিয়ে বাংলাদেশের প্রকৃত সার্বভৌমত্বহীনতা শুরু হলো
হা হা হা ১২০ শতাংশ নিশ্চিত আর কার কিছু হবে না । সব নাটক আপনাদেকে ভাল করে চিনি
এই ছোট্ট রানার র‍্যাপ গান ভালো লাগছে কার কার সাড়া দিন
আপু আপনার মাথা একটু কম নাড়ান । এটা কি কোনো ব্যয়াম 
বীরত্বের প্রতি ভালোবাসা ❤
সব পার্ট শেষ হলে ট্যুর প্ল্যান বানাবো , ঠিক যেমন সাজেকের জন্য বানিয়েছিলাম 
আরেশালা ঢাকাইয়া মাল একবারে
জীবনে আছে কি ১ দিন ত মরেই যেতে হবে ভাই একদিন ট্রাই করব নে
আপনি এত চিকন হয়ে গেছেন কিভাবে , আর আগের যে ভিডিও টা দিলেন সবুজ পাঞ্জাবি পড়া ওইটাতে কি মটু লাগতেছে 
এই সব খারাপ পুলিশ কুওাদের জন্য দেশের আজ এই অবস্থা
খুব ভাল লাগছে । সপ্ন সুপার কে মন থেকে ধন্নবাদ 
রানার জন্য ভালোবাসা এবং দোয়া রইলো এগিয়ে যাও মামা তুমি বহুদূর
আরে ভাই এখান থেকে তো রাজনীতি করে বড় হচ্ছে আর যুবকরা না থাকলে দল শক্তিশালী হবে কি করে তাই এই ছাত্রলীগ বানাইছে আওয়ামীলীগ 
ভাই ওনি ১৭ বছর যাবৎ এই জায়গায় খাবার বিক্রি করেন । ওনি কি জানেন না অন্যান্য হোটেলে কত করে নেয় ?
ক্যালকাটার দিদিকে এই ভাবেই আস্তে আস্তে গেড়া কলে ফেলে রাস্তায়ে নামাবে এবং এই সৌরভ হবে ভবিষ্যতের ক্যালকাটার রাজনীতিতে দাদা 
ভাবী অনেক সুন্দর ! মাশা'আল্লাহ
আপনাদের টিমের লোক ভালো না , একজন বেটা মানুষ আগে উঠে আগে বসলো অবশ্যই তিন জন মহিলাদের সামনে দেয়া উচিৎ ছিলো এ জন্যই গ্রুপ ট্যুর করতে নাই 
মিরপুর 11নম্বর বড় মসজিদ থেকে বের হয়ে আসতে অনেক বেশির মজার শিক কাবাব পাওয়া যায় দাম মাঝারি ধরনের হয় 
রোজার দিনে লোল ফালায় দিলেন
ছাএরা চাইলে সব কিছুই পারে । এটাই তারই প্রমাণ
কমেন্ট বক্সে আবার ঝগড়া শুরু হয়ে গেল গরু মাংস বলে
তাই তো বলি ভূটানের প্রধানমন্তী কিভাবে এতো সুন্দর বাংলা বলে । আমার তো আগেই সন্দেহ হয়েছি সে মনে হয় আগে বাংলাদেশে এসেছিলো । কিন্তু এটা ভাবিনি আমাদের দেশে লেখাপড়া করেছে
সব নির্লজ্জ বেহায়ারা , ইতিহাস কি ভুলে গেছেন সবাই । টাইটানিকের মত অবস্থা যেন না হয় 
স্টুডেন্টদের জন্য এটাই বড় । আর চপ সমুচা নিয়ে মজা নেয়ার জন্য অনেকে কমেন্ট করছেন তাদের বলি অনেক ছেলে মেয়ে আছে আছে যারা এইটায় নাস্তা করে থাকে । এখানে দামী ফুডকোর্ট ও আছে । যার যেমন সামর্থ্য তাই তেমন খাবে 
ওর নাম আহাদ । আর হ্যা ও অনেক স্মার্ট , ওর বয়স ষোল । এখন প্রশ্ন হলো এই রকম বাজে মন্তব্য কেন করেন আপনারা 
- মো : শফিউল্লাহ , ইইই , বুয়েট 
পুলিশ হল সব চাইতে বড় ক্রিমিনাল , অনাদের জন্য আজ দেশের খারাপ পরিস্থিতি 
জুতা মারার দরকার ছিলো সালার মূখে
তুমি লজ্জা কেন পাচ্ছ ভাই ? চোর তো সবার সামনে চুরি করেনা । তুমি শুধু দুধের দামটা দেওনি । চাকরিতে জয়িন কর , পরে টাকাটা দিয়ে দিবে 
আংকেল রেটিংটা চালু করুন , তাহলে স্বাদটা আইডিয়া করা যাবে 
এই সিজনে আপনার খাওয়া এই পর্যন্ত মনে ধরে নি । হাতের আঙুল ছাড়া হাতের তালুতেও খাবার লাগে নি আপনার । আপনি নিজেও আগের মত তৃপ্তি সহ খান না । আপনার বাচ্চাদের মত করে লোকমা দিয়ে খাওয়া দ দেখে আমারও তৃপ্তি মেটে না
হনুমান মনে হয় জানেনা বাংলাদেশে গুশ ছাড়া কিছুই হয় না
250 সিসি ত বাংলাদেশে রুড পারমেড নাই ও জথা কেন লুব লাগাস সিশ হাজার সিসির বাইক দেখায়া আমরা কি তর দুলাভাই লাগি
পাঁচ ভাই রেস্টুরেন্ট সিলেটের সবচেয়ে কম খরচে ভাল খাবার
দাদা আমাদের পুরান ঢাকায় আইসো খাবার কি বুঝবা
ডিজিটাল বাংলাদেশে এগুলো কোন ব্যাপারই না
ছবি তুল্লে দোষ কি । অন্যায় করলে তো ভয় পাবাই । আজকের বাংলাদেশে সবচেয়ে খারাপ পুলিশ । রাস্তায় যে ধরনের হয়রানি করে তা ভাষায় প্রকাশ করা সম্ভব না
কি বুঝলেন । বুঝলে তেজপাতা না বুঝলে ধনে পাতা 
আমার এমনেই লুদি কম । লাগবে না আপনাদের টিপস 
মানুষ তো আর সেবা পায় না তাই তোরাই সেবা নে
মাশাআল্লাহ্ ভাবি তো অনেক সুন্দরী ভাই 
মিয়া ভাই আপনার টাকা আছে তাই এত দামি খাবার খেতে গেছেন , সবার ত এতে টাকা নাই রে ভাই , আমরা জারা অল্প আয়ের মানুষ তাদের জন্য ও কিছু দেখায়েন ভাই , কিছু মনে করেন না ভাই 
পাবোলো এসকোবার এর সাথে তুলনা টা বেশি হইয়া গেছে । ওনি এসকোবারের নখের সমান খারাপ কাজ বা টাকা পয়সা কামান নাই
ভাই ভবি কে একদিন ক্যামেরার সামনে অনলে খুশি হতাম
আপু , আমি ঢাকায় থাকি , মিরপুরে 
কোন জামানায় আইলাম গো সোনারা 
লিপু আমার জুনিয়র । পাড়াতো , স্কুলের । একসাথে একই কলোনিতে চিটাগাং বড় হইসি 
পেকেটে নিয়ে কেল্লার ভিতরে বসেওত খেতে পারতেন
খানকির পুলাগোর মা , বুনকে , আমার কাছে পাটিয়ে দাও আমি ওদেরকে আবাসিকে ভাড়া দিয়ে , লটারির টাকা সুধ করবো 
মুরগির রানের দাম টা খুব বেশী ই রাখছে 
চা টা ভালই লাগলো । ইন্ডিয়ান চা এর রেছিপি বলবেন ? দেখতে খুব ভাল
ভাই রেজেলা খাওয়ার সময় কি আপনার ফোন বাজছিল
যখন আপনার খাওয়া দেখি । নিজের পুরোদমে ক্ষিদে লেগে যায়
এগিয়ে যান , শুভকামনা সবার জন্যে ✌✌✌✌ 
আইফোনের তুলনা শুধুই আইফোনই হতে পারে , অনন্য কোনো ফোন আইফোনের তুলনা হতে পারে না ! কিন্তু , আইফোন হেটার্সরা অনেক তুলনায় - ই দিবে । আবার আইফোনের হেটার্সরা আইফোনের রিটোন এন্ড্রয়েটে ব্যবহার করে 
হাতি চাঁদাবাজ হয় না । তাকে দিয়ে এসব করানো হয়
আইচ্চা এই ভিডিওতেও ডিসলাইক দেয় কারা ভাই
সুদীপার রান্নাঘর একটি অত্যন্ত খারাপ রেস্টুরেন্ট । সেরা বাঙালি রেস্টুরেন্ট কলকাতায় এখন কস্তুরী
দাদা এবার একবার বাল্লারাম মুল্লিক এন্ড রাধারমণ মুল্লিক এর দোকান এর রসগোল্লা না গেলে বিরাট একটা জিনিস কিন্তু মিস করেযাবেন
রাজশাহীর মতো শান্তির শহর বাংলাদেশে আর ২ য় টি নেই । আমার বাসা নওগাঁ তে । পড়াশুনার জন্য অনেকদিন থেকেছি রাজশাহী , এছাড়াও প্রায় ই যাওয়া হয় । অনেক ভালো লাগে রাজশাহী তে । নওগাঁ তে আসবেন একবার । প্যারা সন্দেশ আর মিষ্টান্ন খেতে 
এখনো আমাদের দেশে বিদেশি খাবারগুলোর ওরিজিনাল স্বাদ আনতে পারে না । কারন বেশির ভাগ রেস্টুরেন্ট গুলোতে দেশে শেফ রান্না করে । আর এসব বিদেশি রান্নার জন্য সেই দেশের শেফ দের ব্যবহার করলে আসল রেসিপির স্বাদ পাওয়া যাবে
আপনি পরিমানে কম খেয়েছেন তাই ঝালও কম লেগেছে
ভাই শুধু খাবার দেখালেই হবে না সাথে খাবারের দামতাও বলা দরকার
খাতে খাতে সালার চপহারা কুত্তার মতো । আর লোক পায় নি
ভাই এই খাবার গুলা শরিলের জন্য খুব খতিকর 
আমাদের কামরাঙ্গীরচরের পোলা এগিয়ে যা রানা 
তাবিবও রানা পতি দোয়া রইল
চ্যনেলের নাম বাংলাদেশি ফুড রিভিউয়ার আর দেখায় বারগার , বারগার কি বাংলাদেশি খাবার বলেন 
ভাই নরসিংদী এসে একদিন খেয়ে যান । আমাদের বাচ্চুর হোটেল এর গুস্ত এর আইটেম খেলে জীবনেও ভুলতে পারবেন না । আর ও যে কত অথেনটিক খাবার আছে । আসলে খেলে বুজবেন
মুরুব্বি লোকটার কথা শুনে খুব ভালো লাগলো টাকা ছারা গাছের পাতাও নরে না
যমুনা টিভিকে ধন্যবাদ , আপনারাই ভালো কিছু তুলে ধরতেছেন 
অথচ মাসুদা ভাট্রিকে চরিএহীন বলায় সবাই একসাথে প্রতিবাদ করল । আপনারা সাংবাদিক হলেন জাতির জন্য কলঙ্ক । সাংবাদিক নিরপক্ষ হয়ে সংবাদ প্রচার করা উচিত
আমি এই উপস্থাপককে পছন্দ করি না । একে বাদ দিয়ে করেন
ভাই এরকম চাঁদাবাজি করার হাতি আমাদের নড়াইলে কমপক্ষে দুই তিনটা আছে
একই ভাবে গায়ক রানার দ্বারাও কিছু ঘটলে তাই ঘটবে । ওর হ্নদয়টা কঠিন থেকে কঠিনতম হবে এই আর কি । যারা গান করে , তাদের জীবন-যাপন , শেষ পরিনতি সব ই আমরা দেখছি । আল্টিমেট রেজাল্ট শুণ্য 
পুলিশ কুত্তা রা ভালো হলো না
এ খবর পাপনকে নিশ্চিত কাঁপন ধরিয়ে দিয়েছে 
ভাই শেষের কথাটা মনে ধরছে
বাম হাতে খাওয়ার অভ্যাস বাদ দেন
চুলতো সব পেকে গেছে চাচা এখন একটু কম কম খান
এসব আসমান থিকা ফেরেশতা আইসা করে , বালের সাংবাদিক 
ভাইয়া আপনার ভিডিও ছাড়া দেখলে এতো আনন্দ লাগে ! বলার বাইরে , তোমার ভিডিও পেলে দোকান থেকে পান নিয়ে আসি আর রাতে ডিনার করার পর কাউচে শুয়ে পান খেতে খেতে দেখি যদিও বয়স 20 
বাংলাদেশ , কোথায় প্রশাসন কোথায় আইন । আজ পর্যন্ত যত খারাপ কাজ হচ্ছে তার প্রায় সবই ত সরকারি কর্মরত কর্মচারি রাজনৈতিক গণ 
আমাদের নামের শেষে পদবী গুলির উৎপত্তি কি করে হলো জানতে অবশ‍্য‍ই দেখুন ভিডিও টি
রিপোট টা ভালে লাগলো , তুহিন ভাই 
পাপনকে রিমান্ড দিতে হবে । পাপন কুওার বাচ্চা ক্রিকেট টিমকে নষ্ঠ করে এখন অপরাধিকে বাচাতে চায় । পাপন হারামির বাচ্চার জন্য ভাল ভাল খেলোয়ারের জীবন ধংস হয়ে গেছে । আশরাফুলের শাস্তি হলে পাপন আর লোকমানের শাস্তি হতে হবে 
সব হলেই হয় , সেগুলোতে রিপোর্ট সংগ্রহ করা হোক 
এই খানে হাফ ডিমের দামিত দশ টাকা আর বাকি সব দশ টাকা মোট বিশ টাকা কিভাবে সম্ভব 
তোমাদের জন্য দোয়া করি আল্লাহ সবাইকে ভালো ভাবে চলার মতো তফিক দান করো 
কচুর ঝাল ! এইটা একটা ঝাল হইলো
ভাই আপনাদের কি পেট খারাপ হয় না
অনেক অনেক শুভ কামনা ' এবং ভালোলাগা ও অপ্রতুল প্রীতি ও শুভেচ্ছা
সারা দেশে হোটেল গুলোতে এই সব হই । দয়া করে নিয়মের ভিতর আনেন
সবখানেই পুলিশের অনৈতিক কর্মকান্ড । কাদের উপর আস্থা আমাদের 
তবে এই লেখাটা লিখতে , লিখতে কেদেঁ ফেললাম 
এদেশে বিচার হবে না এটা নিশ্চিত
৭ রওজার । সামনে । নবাব । এর । বিড়িয়ানির । দোকান
তিনটা ক্যেশ্চেন মার্ক কি হালাল
ঝাল টাক জন্যই এটা এটো মজা
এতো চমৎকার একটা আইডিয়া নিয়ে হিল্লোল ভাই যে কাজগুলো করে যাচ্ছেন , এটা ইউটিউব এর বাইরে কি টিভিতে দেখানো যায় না ? এই ধরনের আইডিয়া এই প্রথম । আমি ফলো করি আপনার নতুন নতুন ভিডিওগুলো । আমার মনে হয় থেকে এতো চমৎকার একটা প্রোগ্রাম থেকে টিভি দর্শকরা বঞ্চিত হচ্ছে 
লজ্জা না থাকলে যা হয় তাদের চাকরি থেকে বহিস্কার করা হওক
আমার এই সোনার বাংলাকে সন্ত্রাসী বাংলায় পরিনত করছে‌ শুয়ারের বাচ্চা পুলিশেরা 
আবরার মারা গিয়ে বাঁচিয়ে গিয়েছে অনেক ছাত্র ছাত্রীদের স্বাধীনতা কে 
ভুটানের জন্য ভিসা লাগবে না , তবে ইন্ডিয়ান ভিসা নিতে হবে বাংলাদেশ থেকেই । ইন্ডিয়ার ট্রানজিট ভিসা লাগবে 
ভাই চরম সত্যি কথা বলার জন্য অশেষ ধন্যবাদ
হিল্লোল দা পুজোয় কি কোলকাতাতে
পেটের ক্ষুধায় কেউ চুরি করলে চুরের হাত কাটা যাবেনা , রাজ্যের শাষকের হাত কেটে দেওয়া হোক 
জায়গাটা ভালভাবে বলে দিতে ভাল হয় , ধন্যবাদ 
এই পি বি আই আমারও একটা মামলা সব সত্য উলটাইয়া আসামির পকখে রিপট দেয় । ছি ছি
তাহলে চিন্তা করেন তিনি মাত্র 5 বছর এর জন্য 10 - 15 টাকা ব্যায় করে একটা গ্রামের মেম্বার হইলো , তখন কি তার গ্রামের সেবা দিকে মন দিবে নাকি তার টাকা উঠানোর দিকে মন দিবে 
এই পোষ্টের প্রথম ভিউয়ার হতে পেরে ভাল লাগছে । চলো যাই দার্জিলিং
তীব্র ঝাল ই খেতে পছন্দ আমার সেই ছোট বেলা থেকে । ভাল থেকেন ভাই , ইন শা আল্লাহ দেখা হবে 
এখানকার মানুষ কোন ভাষায় কথা বলে , 12000টাকা কতো দিনের জন্য লাগবে 
সাবাস বাঘের বাচ্চা । সামনে এগিয়ে যাও তোমার জন্য দোয়া রইল । নুর ভাই কখনো টাকার কাছে বিক্রি হয়ও না
এরা কি আপনাদের ভাল হোটেলে থাকতে দিছে
হারামীর বাচ্চাদের বিচারের সিস্টেমস্ সম্পূর্ণ একতরফা
যদি টাকা এই লোকটাকে না দেওয়া হয় তাহলে আবার যদি লটারির মাইকিং করা হয় 2020 এর জন্য যারা করবে তাদের গন পিটুনি দিয়ে মারা হবে
শুকনা মরিচ ভাজা ও বেগুন ভাজা দিয়ে মোটা চালের ভাত মজা করে খান
সরকার টাকা দিয়ে পুলিশ নামক গুন্ডা পুশে । এরা দিন দুপুরে ভয়ানক ভাবে কাজ করে । তোদের বিচার হবে বাংলার জমিনে । ক্ষমতা চিরদিন থাকবে না । সেদিনের জন্য অপেক্ষা রইলাম । হে আল্লাহ তোমার কাছে বিচার দিলাম । এদের কে ফেরাউনের মত শাস্তি দিও
যমুনা টিভির চোখে যদি আমার কমেন্ট টা পড়ে তবে আমি এটাই বলব , পাপন আর সালাউদ্দিনকে নিয়ে একটা ভিডিও বানান যাতে দেশ বাশির কাছে এদের অপকর্ম ফাস হয়ে যায় , আপনারা নিজেরাই কিছু তদন্ত করুন 
এইটাকা উদ্যোক্তাদের মধ্যেই ভাগাভাগি হয়েছে । আরেকটু খতিয়ে দেখলে সব কিছু ফাঁস হবে । একটা দিন মজুরের টাকা এই ভাবে যারা মেরে খাই তাদের বিচার করা উচিৎ
খালেদ ভাইঃ আমরা আপনাদের কাছ থেকে বিভিন্ন রেস্তোঁরাঁ সম্বন্ধে জানতে চাই , তাদের রিভিউ চাই 
কোলকাতা অথবা পশ্চিমবঙ্গে কি এক হোটেলের ভালো শেফকে
৩ মাস না যেতেই একেকজন ফুলে ফেপে আলুর দম
একটা বিষয় ক্লিয়ার বুঝলাম আর সেটা হল পুলিশের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নিতে হলে উর্ধতন কর্মকর্তাকে জানাতে হয় আর সাধারন পাবলিকের ব্যাপারে ব্যবস্থা নিতে হলে কারো কাছে কোন অনুমতির প্রয়োজন হয় না । হায়রে জনগন হায়রে বাংঙ্গালী । জনগন পুলিশের কাছে নিরুপায় অসহায় 
তোমরা সাংবাদিক রা শুধু এগুলা দেখাইয়া যাও , আর মেজিষ্টেট সাহেব জরিমানা করে ছেরে দাও । সবাই শুধু পাবলিসিটি চায় এজন্য বার বার খবরের হেডলাইনে আসে । কেও মানুষের জন্য কিছু করে না 
চরিত্রহীন পুলিশ গুলোকে চাকরি থেকে অব্যহতি দিয়ে । আইনের আওতায় এনে বিচার করা উচিৎ । সাথে তাদের অবৈধ সম্পদ জব্দ করা 
দেশের প্রত্যেকটি পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় , ক্যাডেট ও শিক্ষা প্রতিষ্ঠানগুলোর র‍্যাগিং এর উপর তথ্য চিত্র তৈরী করেন 
ঠিকমত খেয়ে নিয়মিত নিয়ম মেনে 5ওয়াক্ত নামাজ পড়লেই সব মেদ দূর হয়ে যাবে 
ভাই , আপনার ভিডিও গুলো সত্যিই অসাধারন হয় । কিন্তু বাংলাদেশি দেখে এত কম ভিউস হয় । আপনার কন্টেন্ট গুলা গ্লোবালি হলে লাখ লাখ মানুষ দেখতো 
এইভাবে একটা দেশ চলতে পারে না এইভাবে একটা দেশ কোনদিন এগিয়ে যেতে পারে না এই গুলার পরিবর্তন দরকার । এইভাবে প্রজন্মের পর প্রজন্ম পুলিশের গোলাম হয়ে থাকতে পারে না
আল্লাহরে বাদ দিয়ে কথা বলা টিক না
অদ্বিতীয় নুর ভাই এগিয়ে যান
অতুলনীয় স্বাদের খাবারদাবার
মোল্লা ওবায়দুল্লাহ বাকিকে গ্রেফতার করা হোক
ওরা বাটপার টাকা দিবে না টিকেট নিষিদ্ধ করা হোক
নিশ্চয়ই ওই হালারপুতেরা লীগের সদস্য
ভিডিও থাকার পরেও আবার তদন্ত , ভালই ভাল না 
যে যে সৌরভ গাঙ্গলিকে পছন্দ করেন একটা লাইক দিবেন , আর যে অপছন্দ করেণনা একটা কমেন্ট করবেন 
আপনার পাশের আপু কে কম খেতে বলিয়েন
* রানার আগামী পথ চলা শুভ হোক , দোয়া ও শুভকামনা রইল * 
কি এক অবস্থা ? এখন সৌরভকে বাংলাদেশের কোচ বানানোর পরিকল্পনা করছো বুঝি ? , না ? যা ইচ্ছা তাই করো 
আচার আছে অথচ সেখানে আমি নেই , কিছুই অসম্ভব নয় , যাই হোক , আমার দীর্ঘশ্বাসকে পাঠিয়ে দিলুম 
নৌকায় ভোট দিন তাইলে আরো তারাতারি আসবে 
এরকম লটারির নাম করে শালারা হাতিয়ে নিচ্ছে কোটি কোটি টাকা । এদেরকে আইনের আওতায় আনা হোক এবং গরিব ব্যক্তির পুরুস্কারের সম্পূর্ণ টাকা ফেরত দেওয়া হোক
ইরানের মত সৌদি যদি শক্তিশালি হত । মুসলিম নির্যাতন করার সাহস ইহুদিদের হত না 
মেয়েদের সাথে সাথে ঐ পুরুষ ও মালিকদেরও
মেজ্জান হাইলে আইয়ুন এই রেস্টুরেন্টে যাবেন সময় পেলে
পৃথিবীতে সম্পদশালী নমরুদ টিকতে পারেনি , কারুণ টিকতে পারেনি , ক্ষমতাশালী ফেরাউনের টিকতে পারেনি , আল্লাহর গজবে তারা ধ্বংস হয়ে গেছে , ইনশাল্লাহ বাংলার জমিন থেকে এভাবে ভারতের দালাল , চামচা ছাত্রলীগ আওয়ামী লীগ একদিন ধ্বংস হয়ে যাবে , শুধু সময়ের অপেক্ষা 
এই খবরটা শেষ দেখতে চাই । অনুসন্ধান করার জন্য বিশেষভাবে অনুরোধ করা হল
ভার্সিটি তে গেলেই খাই , সেই মজা 
টিউবওয়েল এর পানি ইউজ করে নাকি ড্রেনের পানি ইউজ করে কে জানে
মিরপুর ক্রিকেট স্টেডিয়ামের ৪ নং গেটের অপজিটে , রাত ১০ টার পর 
পেটুক ভাইয়া শুধু নিজেই বেশি খায় , আপুকে খেতে দেয় না 
এখানে , ভারতের নায়িকা শ্রদ্ধা কাপুর নিয়ে কতো মাতামাতি ! অথচ , উনি এই সিনেমার ব্যাপারে কিছুই জানে না , বাহ 
সারা বাংলাদেশের সব শিক্ষা প্রতিষ্ঠানেই এমনটা হয় । শুধু বুয়েটে না । যদি ছাত্রলীগ না করা হয় তাহলেই মার 
আলহামদুলিল্লাহ , নিশ্চয়ই আল্লাহতালা এটাকেই ভালো মনে করছেন । আর আল্লার ফয়সালার ওপরেই মুসলিমদের সন্তুষ্ট থাকা উচিৎ 
বাংলাদেশে পুলিশের বড় একটা অংশ একেবারে নিম্ন শ্রেণীতে পৌঁছে গেছে তারা বর্তমানে টাকার নেশায় অন্ধ হয়ে গেছে 
এক টাকা তো এখন চকলেটও পাওয়া যায় না । এটা সহজে কল্পনাও করা যায় না । এক টাকা দামের সিঙ্গারা
কারণ সব কিছু আমাকেই করতে হয় । আমার কোন হেল্পিং হ্যান্ড নাই
বিসিবির অনেক বড় বড় নেতা ও জড়িত থাকতে পারে সটিক তদন্ত করা হক 
ভাইয়া ইন্ডিয়ার ডাবল এন্ট্রি ট্রানজিট ভিসার ক্ষেত্রে পোর্ট অব এরাইবাল এবং পোর্ট অব এক্সিট কি একই নাম হবে ? যেমন চেংরাবান্দা এবং টেংরাবান্দা নাকি চেংরাবান্দা এবং জয়গা
যোগাযোগ - 01718804890 , 01614000789 , 01618804890 
দয়া করে মোবাইল টা বদলান ভাইয়া আপনার ভিডিওটি বারোটা বাজিয়ে দিল ভালো একটি ব্রান্ডের ক্যামেরা ব্যবহার করুন
বাংলাদেশ ভাই বোন দের বলছি কোলকাতা আসলে বাঙালি দোকান থেকে কিনুন খান । অবাঙালি দের ত্যাগ করুন । জয় মা বাংলা
ইইন্ডিয়ান হোটেল গুলা মাটন কি জবাই করে না বলি দিয়ে কাটে ভাইয়া
নুর ভাইয়ের কথা গুলো যুক্তি সঙ্গত । আসুন সবাই মিলে ছাত্রদের ন্যায়সঙ্গত , বৈধ দাবির সাথে একাত্মতা প্রকাশ করে আন্দোলনে যোগ দেয় 
‌‌‌‌তার চেয়ে নেড়েদের দোকানে খাবেন ওরা খাবারে শুওরের বীর্য মিশায়
বাঙ্গালি দিয়ে ফ্রি কিছু সম্ভব হয়নি 
যমুনা টিভি বাংলাদেশের এমাত্র চ্যানেল যারা 
এতো দিন অপেক্ষা করার পর এইটুকু ভিডিও
ওদেরকে ফাসি দিয়ে জানিয়ে দেওয়া হোক যাতে এইরকম অপরাধ কেউ করতে সাহস না পায়
আসলে গরীবের ঘরেই , এক একটা হিরের টুকরা জন্মায় , একমত হলে লাইক দিন 
কাকরি কাবাবের সঙ্গে ভারতের স্বাধীনতা বিপ্লব খ্যাত কাকরি জায়গাটির যোগ আছে
আসলে আমাদের দেশে ছেলেরা মেয়েদেরকে আপু বলে আর মেয়েরা ছেলেদেরকে ভাইয়া বলে সম্বোধন করে
বাঙালিদের এই ঝাল দিয়ে কাবু করা যাবে না । আমরা তো শুধু মরিচ ভর্তাও খাই গরম ভাতে
যায় । সেইটাই তো আমার এই ভিডিওতে বোঝানোর ট্রাই করেছি
মাএ 20 লাখ টাকা জরিমানা , এটা তো এক জন রুগীর কাছে থেকে উসুল করে নিবে হাসপাতাল কর্তৃপক্ষ 
তবে পরের ভাইটাকে ধন্যবাদ ওসাম উত্তর দেয়ার জন্য
সব কিছুই দিবো , কাজ চলছে । একটু সময় দিতে হবে আপু 
বাংলাদেশের স্টিফেন হকিং ওরে কাজে লাগাতে হবে সরকারি ভাবে 
বর্তমাবে চাকরির বাজারে ঘুষের ডাক বসে যে যতবেশি টাকা ঘুষ দিতে পারবে সে ই চাকরি পাবে
ধন্যবাদ সবাইকে সাধুবাদ জানায় এই ভালো সিদ্ধান্ত নেয়ার জন্য
ভাই এটা কেমন কথা , আমাদের মাতৃাষা বাংলা , কাজেই আমরা যদি বাংলা ভাষা না বলতে পারি তবে বিদেশী রা কেমনে বলবো ? ভালো হয় মাগির ছেলে , চ্যানেলের দরশক বাড়াতে চাও । দিলাম আনসাবস্ক 
ইতিহাস গড়ে নয় , বিজেপির দালালি করে সভাপতি 
কুত্তা লীগ থাকা কালিন দেশে কোন সঠিক বিচার হবে না
আমার বাড়ি চাঁদপুর ! কোন ভাই ঘুরতে আসলে কোন হেল্প লাগলে আমাকে নক দিতে পারেন
অসাধারন জুটি , আর খাবার গুলো দেখে মন ভরে গেল , পরিবেশনটা দারুন ছিল 
অনেক ভালবাসা রইল । মহৎ ব্যাক্তিত্ব অনন্য উদাহরণ । এভাবেই সেবা দিয়ে এগিয়ে যাক 
কত কায়দা তোমার , চামচ দিয়ে মাছ কাটো , দুই হাত দিয়ে খাও 
বাংলাদেশে বিরিয়ানি বললে বুঝবেন যে মাটন বা চিকেনের । গরুর বিরিয়ানিকে তেহারি বলে সাধারণত
ভাই এ সব পুলিশকে যদি গেপতার করা না হয় তাহলে সাদারন মানুষ কিন্তু রাজপথে নামা দরকার
মুম্বাই সবদিক দিয়ে দিল্লির চাইতে এগিয়ে । মুম্বাই কি তাহলে ভারতের রাজধানী হওয়ার যোগ্য না ? মুম্বাইকে কেন রাজধানী করা হয় না ?
হীরক রাজার দেশ । আইনের শাসন ও পর্যবেক্ষণ না থাকলে যা হয়
ভাইয়া হোটেল আমার টাতে গেলেন খাওয়ার জন্য
আপনার ভিডিওগুলো কোন ক্যামেরা দিয়ে করা ? আপনার ভিডিও মেকিং প্রসেসটা / বিহাইন্ড দ্যা সীন পারলে শেয়ার করবেন
ডা । লোটে শেরিং একজন ভালো মানুষ 
1ম আশরাফুল পরে নাসির দুটি জীবন ধংস করছে পাপন আরামজাদা 
ভিডিওটি অসাধারণ হয়েছে । আপনার কাছ থেকে আরও অনেক লোকেশনের এইরকম ভিডিও চাই
বাংলাদেশের কোন নিউজ চেনাল সাবস্ক্রাইব করি না তারপরও নিউজটা দেখে সাবস্ক্রাইব করলাম যমুনা টিভি
বেলা 11 টার পরে যান , 12 । 30 / 1 টার দিকে গেলে সবচেয়ে ভালো 
এই মাদারচোদ থাকলে দেশে ক্রিকেটের উন্নতি হবে না
আমি যখন দেখছি তখন 50হাজার প্লাস
আমার ইন্সটা নাই
আপনার খাই দাই ডট্কমের গ্যাঙ্গ কারা
যখন আমার আইফোন কেনার সামর্থ ছিল না তখন আমি খুব বড় মাপের এপল হেটার ছিলাম
১ ম আহারে হলুদ টা কি ডাল বুজলাম না । কেউ একটু বলেন ? এটা কি অরহর ডাল
যারা বাহিরে কথা বলে তারা ঘরের বউর সাথে বেশি কথা বলে না
সীমিত গণ্ডিবদ্ধ জীবনের একঘেয়েমি থেকে একটানে তুলে নিয়ে যাবে ও আমাদের স্বপ্ন আর সুখাদ্যের এক আশ্চর্য রসনাপ্লাবী মায়াবী জগতে
16 বছর বয়স থেকে এ দেশের নাগরিকদের ভোট দিয়ে পারে এ কিছু করার জন্যে আবেদন করছি
হা হা হা 120 % নিশ্চিত আর কার কিছু হবে না । সব নাটক আপনাদেকে ভাল করে চিনি
এই খবর বাংলা দেশে বলে কি লাভ যেটা ভারতের বাজারে মিলবে আমাদের দেশে আসবে না কেন
লস কিসের এই খাতে ? খারাপ কাজের খবর নেন না , আর ভাল কাজে বেঘাত লাগানোর ধান্দা 
ইরান যে একটা একটা বাঘের বাচ্চা তা আবার প্রমাণ প্রমাণ করলো । সৌদি হলো ইসরায়েল ও আমেরিকার দালাল 
এদের এত সুন্দর বুদ্ধিমান কাজ দেখে ভালো লাগছে কিন্তু ওই যে ছোট ছেলে নায়িমের মত করেছে কিনা ভালো করে একটু খবর নিয়ে দেখিয়েন ওইরকম যদি ধোকা বাজি না হয় তাহলে বেশি খুশি হব
তাহসান ! থ্যাংক্স : ) 20000 টাকা পড়েছিল পার হেড
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ভাইয়াটার জন্য দোয়া করি । ❤❤
অনৈতিক কি ? বলেন সোজা ভাষায় পতিতা / বেশ্যা খানা তৈরি করে নিয়েছে
আলহাদুলিল্লাহ্ । আমাজানে আগুন লাগছে , এখন সবাইকে মিষ্টি খাওয়ান 
প্রকাশে পাথর মেরে হত্যা করা হক সালাকে
আধুনিক যুগের হিপহপ শালার মূর্খ রিপোর্টার । হিপহপ শুরু হইসেই তো রাস্তার বস্তির পোলাপানের হাত ধরে । নিগ্রোদের হাত ধরে
আমার খুব ইচ্ছে যে দাদু কে একবার তার বাংলাদেশের বাড়ি নিয়ে যাবো । যেখান থেকে দাদু তার ১৫ বছর বয়সে চলে এসেছিল
বাংলাদেশ পুলিশ আজতেকে টিক হলে এয় দেশটা সব কিছুই তেকে মোকতোকরা সমবোব , সূদূ আজ তেকে গোস খাবেনা বলোক 
পুলিশের চাকরি নেয় দেশের দশের ভালো করার জন্য তাদের রক্ষা করার জন্য , আর এই খানকির পোলারা আসলেই যদি জারজ না হইতো তাহলে অবশ্যই তাদের দায়িত্ব পালন করতো 
আমি ইউটিউবে নতুন ! খুব কষ্ট করে ভিডিও তৈরি করি ' বাট ' তেমন কোন সাপোর্ট পাচ্ছিনা
আদনান স্যারকে এই প্রথম কোন ওয়েটারের কাছে অসহায় মনে হইল
আমি স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী হলে অথবা প্রধানমন্ত্রী হলে কুত্তার বাচ্ছাদের পাব্লিক প্লেসে গুলি করে মারার আদেশ দিতাম । খানকির পুলারা দেশটাকে ধংশ করে দিয়েছে
ছি গরু , ভোটকা কি বিছরি করি খায় 
এই সিরিজের চারটা ভিডিও আমাদের চারজনের চ্যানেলে আপলোড হয়ে গেছে , সবগুলো ভিডিওতেই আমরা ৫ জন আছি , প্রতিটি ভিডিও দেখার আমন্ত্রণ রইলো 
আমার লাইফে এতো বাজে বিরিয়ানি জীবনে কোনো দিন খাই নাই । এতো ফালতু
আল্লাহ আঁকবার আল্লাহতালা আমাদের সবাইকে এই ভাবে হেফাজত করুন আমীন
কিছু না বলে পারলামনা , বেঈমান চ্যানেল আই , একটা ছেলেকে আশ্বাষ বিশ্বাষ দিয়ে তার মন ভাংলো , এই ছবি কোনোদিন হবেনা 
তদন্ত আর কি হবে আমরা সবাই জাতি ভাই জনগন কিছুই জানতে পাবে না হাসিনার অবৈধ সরকারের ডিজিটাল বাংলাদেশ
1 : 12 এ ভাইটার জন্য শ্রদ্ধা
হা হা হা । এই প্রশ্নটা অবধারিতভাবে আসবে আমি আগেই জানতাম , ! হা হা হা 
সেটাই তো মৃত্যু আশঙ্কা সবার আছে । তাই সাংবাদিক রাও খবর পরিবর্তন করে
নাজায়েজ হারাম জিনিষের উপর মানুষের কি মহব্বত , বাহ মুসলিম সমাজ 
আপু ডাকসুর থেকে সোশাল সায়েন্সের ক্যাফে যেতে যে সাইড দিয়ে উঠবেন , ভ্যানে অই মামাটা বানায় । 12 টা থেকে । গত 5 বছর খাচ্ছি । ভালো লাগে 
ডোনাল্ড ট্রাম্পের পিছন দিয়া হুয়াওয়ের মেট থার্টি প্রো ফোনটি ভরে দেওয়া উচিৎ
তুমি খয়রাতি না ঢুক্লেই পারতা
যে হারে আপনি ভিডিও আপলোড দিচ্ছেন ইউটিউবে
ভাই আপনার পেট খারাপ হইবো , আমি মুখ লাগাইছি । পেট ভাল করতে চাইলে 1 পেলেট বিরানী আমারে দেওন লাগবো 
বিশা লাগেনি ভাই আমি শুনলাম বিশা ছারায় যাওয়া যায় এটাকি সত্য
* আশাকরি যমুনা টিভির সহায়তার মাধ্যমে সে তার পুরস্কৃত টাকা বুঝিয়ে পাবে *
বাহ কি চমৎকার ! আমাদের দেশের নিউজ রিপোর্টার গুলো , কই কোনোদিন তো দেখলাম না বস্তিতে , ফুর্টপাতে , স্টেশনে রাত পার করতেছে , কত মানুষ না খেয়ে খুদার যন্তনায় ছটফট করতেছে তাদের জীবনকথা তুলে ধরতে ! বাংলাদেশ টা মনে হয় ইন্ডিয়ার কাছে বিক্রি হয়ে গেছে ! 
জাতীর পক্ষ হয়ে জানতে চাইলাম
কেন জানি বারবার সামি ভাইয়ের উপস্থাপনার প্রেমে পড়ে যাই ❤
চিত্ত বাবুর দোকানের খাবার দেখে খুব ভাল লাগল
নাহ কক্ষনো দুইজনের পেট ভরবে না 
পারমিশন নিতে হবে কার কাছ থেকে , নাকি যে হোটেল এ উঠবো তারা করিয়ে দিবে 
তামিম আর মুশফিক এর বাড়ি দেখতে চাই
স্যার ভাতের মোচা তার মধ্যে আদিবাসীদের জীবন সংগ্রামের পরিচয় বহন করে । পাহাড়ের আদিবাসীরা যেহেতু জুম চাষ করে তার কারণে এভাবে ভাত মোচা করে নিয়ে যেতো যাহাতে জুম পাহাড়ে ভাত খেয়ে সারাদিন কাজ করা যায় । তবে যেহেতু এখন সবকিছু আধুনিক হয়ে গেছে এসব আর চোখে পড়বে না
বলবেন তাড়াতাড়ি পাবদা মাছ রান্না করতে বলা লোকটা পাঠাইছে
আর আপনি ইউটিউবার দেখে কি পরিমান বেশী ছিলো নাকি সবার জন্যই এই পরিমান খাবার দেয়
ঐজাগায় সবছে পোরানো হোটেল ভাসানী হোটেল 
ঘুস খাবেন সহনীয় মাত্রায় খাবেন
আসলে কমেন্ট করতে খুব একটা টাকা লাগে না , নেট লাইন থাকলেই হয় । কিন্তু একটা কোয়ালিটি ভিডিও বানাতে অনেক টাকা এবং শ্রম লাগে । আপনার মূল্যবান কমেন্টের জন্য অনেক ধন্যবাদ ভাইয়া : 
কবি 'শামসুর রাহমান' হবে , রহমান নয় 
সৃস্টিকরতা চাইলে কি না পারে
এগুলা বাইরেই সম্ভব , বাংলাদেশে তো পারিবার কেন্দ্রিক রাজনীতি 
ভাই খাওয়ার সময় বেশী কথা বলতে হয় না , এটা জানেন না , আর খাওয়া যখন শুরু করেন তখন ভাব দেখান যে পৃথিবীর সেরা রান্না । আর খাওয়া শেষ হলেই বলেন মোটামুটি । ভাই 
আদনান ভাইয়া আপনার পেট কামরাই না
পিপির মন খারাপ হয়ে গেছে
উক্ত সাংবাদিকক সাবধানে থাকার অনুরোধ করতেছি । এদের রাষ্ট্রিয় নাম পুলিশ হলেও বাস্তবে বাংলাদেশের সাধারন জনগণের কাছে অন্য কিছু । ধন্যবাদ এদের বিরুদ্ধে কিছু লেখলেও সমস্যা
এই রানা কে অনেক বর রে পার বানাথে হবে
ভাই খাবারের সাধ জেমনি হোক না কেন আপনার মুখে গেলে সেটা অম্রিত হয়ে যায় ধন্নবাদ
যমুন ফিউচার পার্কের স্পা সেন্টার টাও দেখা উচিৎ
বাংলাদেশ আসলে আবালে ভরে গেছে , তুরা ভাত না খেয়ে ঘাস খাবি 
3 : 01 ইউটিউব চ্যানেলের নাম দোকানের সাইনবোর্ডে কেন এডিট নাকী এক্সপ্লেইন প্লিজ
ক্যামেরার ফোকাস থাকে না । প্রফেশনাল ক্যামেরাম্যান হায়ার করেন
ভুটানে কি ইনিডিয়ান কারেন্সি ব্যবহার করা যায়
প্রাণ প্রিয় যমুনা টেলিভিশনের মাধ্যমে একটি দাবি জিম্বাবুয়ে ক্রিকেটকে আইসিসি নিষিদ্ধ হয়েছে দুনীতির কারণে আশরাফুলের বেলায় পাবন সাহেব সিদ্ধান্ত অটল ছিলেন কিন্তু লোকমান সাহেবের বেলায় অন্য রুপ কেন আইসিসির নজরে যদি আসে বাংলাদেশের ক্রিকেট ভবিষ্যতে কি পাবন সাহেব কি বুঝেনা 
ছাত্রলীগকে জানোয়ারলীগ হিসেবে ঘোষনা দিয়ে নিষিদ্ধ করা হোক
আজ ত শুক্রবার , পরবর্তি এপিসোড কবে পাবো দেখতে , অপেক্ষার প্রহর শেষ হচ্চেনা আমাদের 
ভাইয়া , দার্জিলিং না সিক্কিম আপনার কাছে ব্যাক্তিগত ভাবে কোনটা বেশি ভালো লাগল 
ওদের জন্য চিরন্তন জাহান্নাম আছে পরকাল হিসাবে পাবে আল্লাহর কাছ থেকে কখনো রেহাই নেই
সুন্নাতানুসারে খাবার গ্রহণ 
কম করে খান ত্রমনেত অনেক মোটা আর হবেন
বনের হাতি বনে থাকবে , সেই হাতি দিয়ে চাঁদাবাজি করা উচিৎ না এতে হাতিরও মান থাকেনা 
জাহিদুল ইসলাম ছ্যার আসলে ভালো মানুষ 
ভাইয়া , এখানে একজনের কাচ্চি খাদক এ কি চার পিছ মিট দিয়েছে ? খাসির সিনা আমার ফেভারিট । ঢাকায় আসলে অবশ্যই ওখানে যাবো 
একেক প্লেট 30 - 50 টাকা । রাস্তায় বিক্রি হয় , অসম্ভব মজা । শুধু মাত্র মোমোর জন্য হলেও আবার যাব কলকাতায় ইন শা আল্লাহ 
ভুটান যেতে মনে হয় ভিসা লাগেনা । ট্রানজিটের জন্য কি ইন্ডিয়ার ভিসা লাগবে
এখন পুলিশতো হনুমানের চাইতে কম্ না । হনুমানের বিছার ঠিকভাবে না করিলে হনুমানে আন্দুলনের ডাক দিবে । আপ্নারা সবাই হাছিনারে পদত্যাগ করবেন
আশ্চর্য ! আর এটা নিয়ে কথা হচ্ছে কিন্তু সেলিম 4 মাস ধরে টিকিট নিয়ে এখানে সেখানে ঘুরলো তখন কেউ দেখেনি ? তার আশে পাশে কি একটা শিক্ষিত মানুষ ছিলনা যে তাকে একটা ভালো পরামর্শ দিতে পারে
আরে ভাই খোকন এর চটপটি বেষ্ট । আপনে খোকন ভাই এর পাশের দোকান থেকে খাইসেন কেন । 6 : 45
বাংলাদেশে পুলিশের মত এত খারাপ মানুষ আর নাই সব পুলিশ আবার খারাপ তা বলা যাবে না কিছু পুলিশ নামক জানুয়া আছে তাদের মানুুষ বলা যায় না এদের বলতে হয় জানুয়ার
ধন্যবাদ , ভুলেও ও পথে পা দেবো না 
বলদ শিয়ারা যুদ্ধ লাগিয়ে রেখেছে তাই এমন দূর্ভিক্ষ । দুর্ভিক্ষে যাতে মানুষ মারা না যায় তাই সৌদি লাখ লাখ মেট্রিকটন খাদ্য দান করছে ইয়েমেনে । কিন্তু শিয়া কাফেররা কয়েকবার খাদ্য বোঝাই ট্রাক পুড়িয়ে দিয়েছে
খাইয়া খাইয়া তো ভটকা হয়ছ মামা
যে দাম , এতা কি গাড়ি না বিমান 
খালেদ ভাই আপনার ক্যেমেরা মেন ভালো না ভালো ফোকাস করতে পারে না
যারা আমাদের দেশের পুলিশকে ঢালাও ভাবে গালি দেয় তারা আজ কি বলবে ? শুধু এই ঘটনা নয় এরকম আরো অনেক সুন্দর ঘটনা আছে বাংলাদেশ পুলিশের । সেলুট বাংলাদেশ পুলিশকে 
গাঙ্গুলি হল ভালো পর্দায় থাকা একজন উন্নতমানের শয়তান ইসলাম বিরোধী 
সালাগো জুতার মালা পরানো হউক
আমারও খুব কষ্ট লেগেছে ভিডিওটা দেখে , আজ এই মেয়েটি বাবার খুজ না নিলে এই গরীব অসহায় পরিবারটি আরও কষ্ট পেতো , আমাদের দেশের আইন আরও ঈমানদারী হওয়া উচিৎ , কোন কিছু ঘটনা অন্য জনের উপর চাপিয়ে দেওয়া সেই খারাপ লোকদেরকে আগে শাস্তি দেওয়া দরকার 
কেন বৃষ্টি দরকার , তোমাদের পযকতি কোথায় এখন 
নিজের গাডি নিয়ে যাওয়া যাবে
আম্লীগের লোক তো তাই কিছুই না এ কারণে কিছু হইতাছে
6 মাস পর পর একটা মিটাপ প্রোগ্রাম করি । ঐ সময় টিম রেডি করি
নাইলে এখানে খাওয়া ভালো হত 
আপনার পরিবেশনা খুব সুন্দর । আপনার ভিডিওগুলি দেখতে খুবই ভালো লাগে । আমি কোলকাতার বাসিন্দা তাই ভিডিওগুলির মধ্যে দিয়ে বাংলাদেশের খাবারের সাথে পরিচয় হচ্ছে যা খুবই উপাদেয় । আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ
"শালা ন্যাসটি মানে খাচ্চর না , ন্যাসটি ভাবে খাওয়া মানে খবিশের মত খাইয়া মুখ ভেটকিয়ে ফেলা না । টিস্যু রাখবেন নেক্সট টাইম । তাও নিজের হাতে । মজা পাইলাম ? হ্যা । বিশেষ করে । "" খেতে পারসে তাই অল দা বেস্ট "" লাইনে । লল "
এরা যদি ছাত্রলীগ এর না হয়
এই ছেলেটাকে পড়া চালানো হোক 
দেশের গুম খুন মাদক সব কিছির জন্য দায়ী পুলিশ জন্য
ওমামো জুরযার মুল্লুক তার কথাটা কি বুইল্লা গেছু এই হল মুগদেশের ওবস্তা কি আর কমো
সাময়িক বহিস্কার নয় , স্থায়ী বহিস্কার করতে হবে 
"খুব বেশি আহ হু করার কিছু নাই "" "
সালাগো জুতার মালা পরানো হউক 
আমরা হুজুগে জাতি ! কথাটা মিথ্যা না
ভাই আপনি আগামির রাস্ট নায়ক
এ আর নতুন কি , আমরা যে অসভ্য দেশের অসভ্য বেহায়া প্রশাসন এর মাঝে বাস করছি এটা নতুন করে দেখার কিছু নাই , পুলিশ প্রশাসন এরকমই ছেচড়া জাতি ছিলো , আছে এবং থাকবে 
সৌরভ গাঙ্গুলি একজন নিকৃষ্ট মানের ব্যক্তি 
হিল্লোল ভাইয়া । আপনার এই বিশেষ খাবার বিষয়ক ভিডিও দিয়ে টিভি চ্যানেলে কোনো প্রোগ্রাম করলে আরো ভালো হইতো
এই মানুষ নামের যানোয়ার গুলোকে প্রকাশ্য জবাই করার আইন করা দরকার
ভাই ! আপনার পেটের ভুড়ি বেড়ে গেছে
তোরা আর কি বলে ইন্ডিয়ার গোলামী করবি
১৩ : ১৮ পিছনের লোকটা বধ হয় নিজের নাম ভুইলা গেছে খাবারের আইটেম দেইখা
আমার ট্যুর ভিডিও গুলো সাধারণত সিরিজ আকারে হয় । সিরিজের সব গুলো ভিডিও না দেখলে এই রকম আরও প্রশ্নর জন্ম নিবে : এই ভিডিওর আগের পার্টে আপনার প্রশ্নের উত্তর আছে :
স্বপ্নর ভালোই পাবলিসিটি হয়ে গেলো. ফ্রি তে
অন্যের পাশে দাঁড়ানোর এক উজ্জ্বল দৃষ্টান্ত । ❤ 
৫ টা হেট্রিক একসাথে করছে মনে হয় । যায় তরে দোয়া করে দিলাম গাড়ি বাড়ি সব পাবি ঋিন শোধ করে দিমু কিন্তু খেলা ভালোকরে খেলবি । হা এটা আমার কথা না খেলা পাগল সেখ হাসিনার কথা । পাপনে বলছে
পাপা পাপনের গোমর ফাঁস করে দেয় জানের জান পেয়ারে লোকমান ! তাইতো তার ব্যাপারে কোন কিছু বলতে পারছে না । আর আশরাফুলের ব্যাপারটা তো ছিল সম্পূর্ণ ব্যক্তিগত আক্রোশ
বাংলাদেশে এত কছু থাকা সত্যও আমরা নেদারল্যান্ড কাশ্মীর সুইজারল্যান্ড এর মত উপভোগ করতে পারি না হায় রে দেশ
এসব কর্মকর্তাদের কর্মকান্ড প্রধানমন্তীর নজরে দিতে হবে । এদের কাছে দেশ জিম্মি মনে হয়
এরশাদের সময় থেকেই বাংলাদেশে দুর্নীতি বিশাল আকার ধারণ করে , এরশাদ নিজে অত চুরি না করলেও , তার বউ , আত্মীয়রা , মন্ত্রীরা পুকুর চুরি করে । এগুলা লিগাল সম্পদ , অবৈধ হাজার হাজার কোটি দেশের বাইরে আছে 
সেলেব্রিটি , বিজনেসম্যানদের ফাস্ট চয়েজ আইফোন , অনেকে বা শখের বশে কিনে ! এর সিকিউরিটি সবচেয়ে বেশি ভালো 
বোরহানি বাঙালি খাদ্য নয় । এই পানীয়টি মুঘল আমল থেকে বাঙালি রসনায় যুক্ত হয়েছে । এটি মূলত পারস্য এবং আরবের তথা মধ্য প্রাচ্চ্যের এক সম্ভ্রান্ত পানীয়
এক টাকা তো এখন চকলেটও পাওয়া যায় না । এটা সহজে কল্পনাও করা যায় না । এক টাকা দামের সিঙ্গারা
২ অথবা সুমনের মাঠা ও দই এক বার খেলে বার বার খেতে ইচ্ছে করবে । ঠিকানা : বামউল বাজার , ডেমরা , ঢাকা 
শিক্ষার্থীদের দাবায়ে রাখতে পারবা না এটা তার নজিরবিহীন প্রমাণ । একা একা সব শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে রাজনীতি বন্ধ করা হোক 
লিপিস্টীক খেলে পেট বেথা করবে
খুবই অনুপ্রেরণাদায়ক একটি সংবাদ , ২০০৩সালে পড়ালেখা শেষ ২০১৯সালে প্রধানমন্তী 
পুরো ভিডিও টা ই খুব ভালো লাগল 
আপনারাতো কালোকে সাদা বানান সাদাকে কাল সবই তাহলে এই গরীবের এইটুকু উপকার করেন কি করলে টাকা পাবে সেই ব্যবস্থা করে টাকা পাইয়ে দিন
আপনি যেন আমাদের মাঝে চিরজীবন বেঁচে থাকেন ; দোয়া করি আপনার জন্যে
নিজের চোখে দেখেছিলাম একদিন এক পুলিশের মিথ্যাচার , দম্ভ । ছিঃ ছিঃ ছিঃ 
দূর্নীতি বাজ নেতাদেরকেও গ্রেফতার করার আবেদন করছি সরকারের কাছে
না । বিশেষ করে কত টাকা লাগে তা জানি না । আপনারা তিন টা জায়গায়
আরো যারা অত্যাচারের সাথে জড়িত তাদের বিরুদ্ধে প্রশাসনকে ব্যবস্থা নিতে হবে নাচের কিছু সময় পর আবার তারা জেগে উঠবে 
খুব ভালো লাগলো ভাইয়া । ডাব চিংড়িটা অনেক জোস লাগলো দেখে । এটা আমাদের এখানে পাওয়া যায় না । সবজিগুলো দারুণ ছিল । আর ওয়েটারটা অনেক যত্ন করে খাওয়ালো । যেন নিজের বাড়িতে খাওয়াচ্ছে । ওকে কিছু টাকা বকশিশ দিয়েন
বার্গার টা তেমন ঝাল না
নিঃসন্দেহে । পুরানো ঢাকার লোকজন বেশ ভালোই খায়
ভাইয়াঃ তুমি কি নিবা , আপুঃ নিব না মানে 
বাংলাদেশ ক্রিকেটের কাফন পরাবে পাফন
দেশের উন্নয়নের জন্য সর্ব প্রথম দুর্নিতিবাজদের বিচারর আওতায় আনতে হবে এবং পর্যাপ্ত শাস্তি নিশ্ছিত করতে হবে
আমি তো ভেবে ছিলাম এই টা ছেলের মা হবে হয় তো কিন্তু এটা তার গফ জেনে পেট টা মোচর দিলো
ভাই তুমি কম কম খাওয়াদাওয়া করবা নাহলে বেশি মোটা হয়ে যাইবা
আর এই লোকমান এবং আরেক টাকলু এদের গুলি করে মেরে ফেলা হোক
, পুরা ২৬ মিনিট , সালার ধন খারায় না মাগি চুদতে গেছে 
নয়া ডিজিটাল বাঙালী হিসেবে কমেন্ট করলাম 2020 সালে বাংলাদেশে আসবে শাপলা চত্বরে অবস্থান নিবে
অনেক চিন্তা ভাবনার পর এটা বলা যায় যে , ইসলামই একমাত্র সত্য ধর্ম । যেটা ঈশ্বর প্রদত্ত 
রেজা ভাই , নিউজ করার মতো আর কোনো কন্টেন্ট পাইলেন না 
পাপন ছোটবেলা থেকেই পিতা মাতার অবাধ্য সন্তান ছিলেন । জিল্লুর রমান অনেকবার তাকে ত্যাজ্য করতে চেয়েছিল কিন্তু আইভি ঠেকিয়েছিলেন পরিবারের ইজ্জতের কথা ভেবে
সোনার বাংলাদেশে কিছুই হবে না
করতে তো চাই ভাইয়া । কিন্তু সব কিছুই আমার নিজের করতে হয় , তাই সময় ম্যানেজ করে উঠতে পারি না ভাইয়া : সংসার , অফিস , ইউটিউব থেকে সব কিছুই একসাথে চালিয়ে যাওয়া খুব কঠিন ব্যাপার 
মাগির পোলা তুইকি হিন্দু তোরে কে সাংবাদিকের কাজ দিছে
ক্যামেরার সামনেই কি এক প্লেটে সারে চারটি মাংস দিয়েছে । নাকি সব সময় দিবে
মনোমুগ্ধকর প্রাকৃতিক দৃশ্য সাথে সাবলিল ভাষার মাধ্যমে উপস্থাপন । মাশা আল্লাহ্‌
সিলেট বিভাগের খাবারের ভিডিও দিন
আমার মনে হয় আসামিদের ছেড়ে দিয়ে বুয়েট প্রসাসনের সবাইকে জুতামেরে বিতাড়িত করা হোক বুয়েটে থাকার কোন অধিকার নাই তাদের । কুততার বাচচারা ছাত্রলিগ এর দালালি করবে ওখানে বসে এটা মানা যায় না ভিসি সহ সবাইকে জুতাপিটা করে বাহির করা হোক 
আমরা ইদানিং একটু বেশি জাজমেন্টাল হয়ে যাচ্ছি না ?
হে আল্লাহতালা আমাদেরকে এই বন্যায় হেফাজত করুন আমিন
আল্লাহ কত সুন্দর করেছেন এ ধরনী
এই আগুন লাগলো কিবাবে আমাজনে 
দারুন । অ্যালবামের অপেক্ষায় রইলাম 
রশুন খাওয়া যায় না ঝাল লাগে
পাপনের দোস্ত বলে কথা , ! পাপন বলে লোকমান মদ নাকি খায় না , তাহলে মদ পাওয়া যায় কিভাবে তার বাড়িতে । বিসিবিদের কর্মকর্তার জন্য এনে রাখতেন 
সাংবাদিক ভাই ধন্যবাদান্ত জানাই
এগিয়ে জাও. তুমি অনেক বরোহবে ভাই.
দারুণ ! আমার দুঃখ হয় ক্যামেরম্যানের জন্য । সামনে একজন তাড়িয়ে তাড়িয়ে খাচ্ছে আর সে বিরস বদনে সেই খাওয়ার ভিডিও স্যুট করছে
পহেলা ফাল্গুন এর শুভেচ্ছা আপুভাইয়া
কিছু কিছু পুলিশ এখনো কুত্তার বাচ্চা হয়ে গেল মানুষ ভালো না মানুষের মানুষের সম্মান দিতে শিখলো না
আমি ডিটেলস বলতে পারবো না । আপনার ই থেকে মেইল এড্রেস দিলে আমি একজনের নাম্বার দিতে পারি আপনাকে । উনি হয়তো আপনাকে হেল্প করতে পারবেন
পিবিআই এর প্রধান এই মালাউন বনজ কুমারের প্রশয়ে সবকিছু চলছে
ধ্যনবাদ ভাই এত সুন্দর করে দেখা নো আর কোথায় কি বোঝিয়ে দেওয়ার জন্য
রাজা নিজামউদ্দিন যদি এইভাবে চামচ দিয়ে বিরিয়ানি খাওয়া দেখতো তাহলে নির্ঘাত বিরিয়ানি খাওয়া বন্ধ করে জাউ খাওয়া শুরু করতো
যখন হয় , একটু নক করিয়েন আপনার সাথে যাবার চেষ্টা করব , আমার নং 01752623978 
আপনাদের চুলা নিয়ে যুদ্ধ টা জোশ
সিংহের মাংস কোথায় পাওয়া যায়
ভাই ভুটানে জীবনযাত্রার মান কি খুব ব্যয়বহুল
যারা বলছেন পেইড রিভিউ তারা ১৫ মিনিট এর পর থেকে ভিডিওটা দেখুন
এরা পরদা মেনেই কাজ করেন
ভাই রয়েলের পেস্তা বাদামের সরবত টা ট্রাই কইরেন
তো এই ফাস্টফুড ও অন্যান্য প্রচুর রেস্টুরেন্টে বেশ কয়েক হাজার রুবেলের প্তিদেন লান্চ আর ডিনারের বিল করে
অমিত মোটেই দোষী না । ফেসবুকে কয়েকজন অমিতকে নিয়ে গুজব চড়াচ্ছে যাতে আসল অপরাধী ধরা না খায় । বাঙালি হল হুজুগে জাতি । কিছু যাচাই না করে সব বিশ্বাস করে ফেলে । কিছুদিন আগে কল্লা কাটা গুজবে একটা নিরীহ মহিলাকে ফেরে ফেলছে , তারপর ও বাঙ্গালির লজ্জা নাই 
অরজিনাল হাজীর বিরিয়ানি না
একটা ছেলে পুলিশ এর সাধারণ একটা চাকরি জন্য যদি ১০-১২ লক্ষ টাকা ঘুষ দেয় । এবং পুলিশ এর এসআই জন্য ৩০-৩৫ লক্ষ টাকা ঘুষ দিতে হয়
খাবার পরিবেশনের সময় মুখে মাক্স ব্যবহার করা জরুরী কারণ কথা বলার সময় মুখ থেকে লালার কণা ছিটে খাবারে যেতে পারে এবং হাতে গ্লাভস পরিধান করা অত্যন্ত জরুরী
টাকা চুদে জন্মদিছে ঐসব কর্মকর্তাকে , আসলে ওরা কোন পতিতালয়ে জন্ম 
বাংলাদেশ এ খবিশ কোনো জাত থাকলে সেটা হলো পুলিশ জাত
এরা পুলিশ না এরা জানোয়ার এদের জন্মের ঠিক নাই
সব জাগায় বাঙ্গালীর চেতনা জেগে উঠে
ভাই 2 টাকার ঝাল মুডি । দেন
@ রাইয়ান রিমি আপনার মন্তব্য‌ই প্রমাণ করে আপনি আওয়ামী লীগের ঔরসজাত জারজ সন্তান
হিল্লোল ভাই আপনার হাতের ঘড়িটা কোন ব্র্যান্ডের ? জানালে উপকৃত হতাম , ধন্যবাদ 
0 : 38 যে প্রথমে যে ছেলেটা বেরিয়ে গেল ছেলেটা । থাক
"সোনার বাংলাদেশ "" সর্ণ তে ভরা "
বস ! খাবারের স্বাদ যেমনি হোক , আপনার বাচনভঙ্গি , উপস্থাপন অসাধারণ 
আমার দাবি তাদের সবার সামনে ফাঁসি দেওয়া হোক , যাতে এই রকম ঘটনা না গড়তে পারে 
সায়েম ভাই আপনি বললেন জনপ্রতি 18000 টাকা লাগলো সেটা কি ঢাকা থেকে বাস ভাড়া দিয়ে শুরু করে সিকিম হয়ে আবার ঢাকা পর্যন্ত নাকি
আপনাদের কাছে যেমন কুষ্টিয়ার চা , তিল আরও অনেক কিছু যেমন প্রিয় তেমন আমার কাছে পেটুক কাপল প্রিয় তাইতো মার্ক উইন্সের লেটেস্ট আপলোড ব্রেক দিয়ে পেটুক কাপলের 
ভাইয়া আমার বাড়ি সাভারে । আর বটতলায় যে এত ভালো খাবার আছে বিশেষ করে ভর্তা জানতামই না ভাইয়া । আপনাকে অনেক ধন্যবাদ , সবসময় তো আপনার ভিডিও দেখে ঢাকায় চলে যাই খেতে । এবার আমার এলাকার খাবার টেষ্ট করার পালা । অবশ্যই গিয়ে আপনাকে বলবো 
বালো লাগলো । আল্লাহ তায়ালা দুটি প্রান পিরিয়ে দিলেন
এই উপস্থিকা আমেরিকা অস্ট্রেলিয়া নারীদেরকেও হার মানাবে । এই সব সাংবাদিকদের আল্লাহর ভয় নাই । যদি আখিরাতের প্রতি বিশ্বাস থাকতো তাহলে এই সব পোষাক পড়তো না
বুয়া বললো আজ বাংলাদেশের মহিলা গ্যারেজ আটা ময়দা সব কিনে নিয়ে গেছে 
বাংলাদেশের হাফেজে কোরান ছেলেরা বিস্ব জয় করে তাদের কোনো খবর নাই আর কোথার বালের রানা ফানা নিয়া ফালা ফালি প্রোতি জগিতায় 
আপুকে দেখে ভাইয়া আজ কথাই বলছে না
বিদায় বন্ধু । ভবিষ্যতে আপনার প্রত্যাশিত মানে আসতে পারলে হয়তো আবার নিয়মিত দেখা হবে
পাঁচ ভাই রেস্টুরেন্টের খাবার দেখে এই মাঁঝ রাতেই সিলেটে যেতে মনে চাইছে , সিলেটে কখনো আসলে এই পাঁচ ভাই রেস্টুরেন্ট এ খেতে আসবো ইনসাআললাহ 
চাবাইছি ঠিকই , দ্রুত । ঝাল খাবার চ্যালেঞ্জের একটা ট্রিক হলো দ্রুত খেয়ে নেয়া 
অংগন বুফের জন্যে বাজে চয়েজ । একদম ই বাজে । আমার জীবনের বাজে ফুড এক্সপেরিয়েন্স করছি ওখানে
এত বেশী দামে জঘন্য খাবার খেয়ে ৩ দিন হাগা বন্ধ রাখতে পারলে টাকা উসুল হবে
আমরা সবাই প্রশাসনের দৃষ্টি আকর্ষণ করব , যেন ওখানে কিছু স্পট তৈরি করে এবং সবার জন্য আনন্দদায়ক করে তোলে 
কাপড়ে দেয়া রং খেতে গেছেন
ভাই জান কিছু মনে নিবেন্না
খাওয়া কমাই দিচ্ছেন মনে হয় ভাইয়া
টিম 360 ড্রিগ্রির অনুসন্ধানের আওতায় আনা হোক
আমার কি হইল ! নিজের খাওয়া দাওয়া বাদ দিয়ে আদনান ভাইর খাওয়া দেখি সারাদিন
রক্ষক সাহেবরা মনে হয় এই মাসের সেলামিটা পায়নি
ভাইয়েরঅনে হয় সুজুকি হায়াবুসা সমন্ধে ধারনা নাই । গতির দিক দিয়ে নিঞ্জার থেকে হায়াবুসা অনেক এগিয়ে 
অসাধারণ দাদা আমিও একটি ঘোরার চ্যানেল করেছি লোকাল টুকটাক ঘোড়ার দেখার জায়গা গুলো আছে সেগুলো নিয়ে ভিডিও করছি আপনাকে দেখে খুব ভালো লাগে আপনার কাজকে
বাংলাদেশের অচল বিচার রাজনিতির নাই
অনেক সস্তা দেখা যায় ৮৭০ রূপি
সৌরভ গাঙ্গুলী ছাড়া দাদাগিরি কখনো জমে উঠত না 
নামাজ আদায় ও লেবুর শরবত ও নিয়মিত ব্যায়াম করা উচিত
ভাই কি করে সত্যিটা প্রকাশে আনবে বলেন এমন ধরনের কুত্তার বাচ্চা থাকলে
প্রবাস 007 @ বিসমিল্লাহ পড়েন না কেন ? মাথায় টুপি পরেন না কেন ? এক হাতে তসবিহ্ নেন না কেন ? আপনারা কি এসব লিখতেই কি নেটে আসেন
এই সাংবদিককে স্যালুট এই ভাবে অন্যায়ের বিরুদ্ধে সে যেই হোক না কেন সাহস নিয়ে সত্যটা বলে প্রকাশ করতে হবে । তবে সবাই ন্যায় বিচার পাবে
সব খ্রিস্টান মহিলার শাশুড়ী হাসিনার অবদান চালিয়ে যাও
ভাই , দুইজনের জন্য এনাফ হবে 
আপনার কলকাতার এই এপিসোড মিসেস সহকারে দেখলাম কয়েকবার । ভাল লাগল । ঠিকানাটা লিখে দিয়েন । যাব
যারা টাকা দেইনাই তাগরে দরে এমন কিছু করা হক জাতে আর লটারি নামের ব্বেসা আর করতে না পারে
আজ দূঃখের সাথে বলতে হয় আমরা আসলে বিবেকবান হয়েও নির্বোধের মতো সহ‍্য
২ এটা আপনার সেরা ভিডিওগুলোর মধ্যে একটা আর যদি আমার ভুল না হয়ে থাকে তাহলে আপনার চ্যানেলের সবচেয়ে লম্বা ভিডিও এটা
জন সম্মুখে এনে ওদের দনের বিচি কেটে ফেলা হোক । আমার সাথে যারা একমত সবই হাততোলেন
ভাই আপনার মোবাইল নম্বরটা দেওয়া যাবে
একটি তথ্য দিয়ে সহযোগিতা করবেন প্লিজ । শুক্রবার , শনিবার অর্থাৎ আমাদের এখানে সাপ্তাহিক ছুটির দিনে এবং ভারতের সাপ্তাহিক ছুটির দিনে বডার এর কারযক্রম কি অন্যান্য দিনের মতোই খোলা থাকে ? প্লিজ ব্যাপার টা বুঝিয়ে বলবেন 
মহান আল্লাহ পাক আপনাদেরকে হেপাজত করুক আমিন আমি মালোশিয়া থেকে ভাই আপনাদেরকে অনেক ধন্যবাদ 
এরা মুক্তি যুদ্ধের আদর্শের বলে বলিয়ান হয়ে এই কাজ করেছে , এতে আবার দোষ এর কি দেখিলেন । এরা বাবার আদর্শ ও বাবার স্বপ্ন বুকে নিয়ে এগিয়ে জাচছে 
ওনাকে যে ভুল সুদ্দারানুর শুজুকটা দেওয়া হয়েছে এই জন্য পুলিশ ও সুপার সব কে ধন্যবাদ
* আমি গর্বিত আমি ভারতীয়
বায়ান্নর ভাষা আন্দোলন থেকে শুরু একাত্তরে ছাত্রদের ভূমিকা অপরিসীম কিন্তু বর্তমানে ছাত্র রাজনীতি বন্ধ করার প্রয়োজন । শুধুমাত্র সামাজিক সেবামূলক অথবা স্বেচ্ছাসেবক অথবা ভলেন্টিয়ার কিছু সংগঠন গঠন করা যেতে পারে যেখানে রাজনীতি কোনো সম্পৃক্ততা থাকবে না আর যদি ৫২ অথবা ৭১ অথবা কোটা আন্দোলন অথবা নিরাপদ সড়ক আন্দোলন প্রয়োজন হয় ছাত্রসমাজ বসে থাকবে না । রাজনীতির কোন প্রয়োজন নেই
আমার সাজেক জাবার অনেক ইচ্ছে
"এটাই ওদের "" উন্নয়ন "" আর "" মুক্তিযুদ্ধের চেতনা "" । ভন্ডামির জায়গা পায় না "
এত কিছু খাইতে শিখেছো কিন্তু বিসমিল্লাহ বলতে শিখনি ? শয়তানের খাবার হয়ে গেল
আপনি কি বাংলাদেশের নাগরীক । আমরা সন্দেহ হচ্ছে । কি লেখেন ভাই হা হা
কেমন আছেন আপনি আপনার বাশার বিডি ও দেন আমার বাবির হাতের পাক
আসামীদের বিচারের আলতাই আনাহুক
90৳ কোয়াটার গ্রিল + রুটি , কোয়েল পাখির রান 
আর ফুটেজ পান না ? নাকি ফ্রি দেখে বার বার চালাচ্ছেন
রংপুর এ লালবাগ এর গুড়ের জিলাপি খেয়ে দেখবেন ✌✌
দারুন জুড়ি , আপনার ভিডিও গুলো খুব ভালো লাগে আমার , আমাদের আসামে আসার নিমন্ত্রণ রইলো 
সুদীপাও জানে যে একবার ওর রান্না ঘরে যাবে সে আর দ্বিতীয় বার যাবে না । তাই একবারেই তিন চার বারের দাম নিয়ে নিচ্ছে
বেকগ্রাউন্ড মিউজিক ফালতু । পাহাড়ি মিউজিক দেয়া উচিৎ ছিল
আল্লাহর রহমতে যদি কখনো রাজশাহী যাই তবে প্রথম উদ্দেশ্যই হবে আজীজ ক্যান্টিনে খাওয়া
পায়েশ আর ফিরনি আলাদা ভাবে অনেকে ই ভাবে না বিশেষ করে আমাদের বাংলাদেশে
ভাইয়া আসসালামু আলাইকুম । আশা করি ভাল আছেন , আপনার সব ভিডিও আমি দেখি কিন্তু কখনো কমেন্ট করা হয়নি , আশা করি আপনি আমার কমেন্ট টি পড়বেন এবং রিপ্লাই দিবেন , আমার প্রশ্ন হল এক বছরের ছোট বাচ্চা নিয়ে কি সিকিম টুর করা সম্ভব কিনা 
খাওয়ার সময় আজব শব্দ করার মানে কি ? ছেবলা মার্কা
রহস্যময় পৃথিবী ভদ্রভাবে কথা বলছি ভাল লাগছে না ? শুকর খাবি ? স্ট্যাক করে খাইতে পারবি । একদম সফট মিট । বোনলেস
অনেক দিন পর ভাই ♥ ♥ ♥ ♥ । কোথায় ছিলেন এতদিন
অসাধারন দাদার বাড়ি , মন্ডল জুয়েলার্স , নজিপুর বাজার নওগাঁ , 01718074158 
একসময় এমরান এইস সরকারও এইরকম চিল্লাইছিলো , কিন্তু সে এখন অতীত , সেভাবে নুরুও অতীত হবে 
কুখ্যাত হাসিনার পুলিশলীগ মানেই ক্যাসিনো 
ফালতু কথা , দেশ নিয়ে ভাবে না । পেংকা নিয়ে ভাবে 
এইগুলা সব ধোঁকাবাজি , অযথা টাকা নষ্ট । কেন যে কিনে মানুষ এইসব বুঝিনা 
আদনান ভাইএর অভিঙ্গতার আলোকে অনেক কথা বলে যা অনেক ভাল লাগে । উনার কমেন্টগুলো অসাধারন 
কি বলবো বুঝতে পাড়ছি না
সবই ঠিক আছে কিন্তু চারাল দের ভাষা ঠিকনেই
বাংগালিয়ানা ভোজ এ প্রথম দিন খেয়ে আপনার কথা এ মনে পরেছিল
বই এর মাসুদ রানার চেহারার বর্ননা মেলে এমন একজনও নেই সিলেকশন রাউন্ডে । শুধু সুন্দর চেহারা হলেই হবে না
পুলিশ ছাড়া যেমন আওয়ামী জয় লাভ করা সম্ভব না । পুলিশ ছাড়া তেমনি জোয়া খেলা সম্ভব না আবার পুলিশ ছাড়া পালানোও সম্ভব না । এ যেনো এক শিক্ষিত সন্ত্রাস এই আরকি.
হা হা হা কাক্কু বলে কথা
আপনি কি ভারতের পার্মানেন্ট রেসিডেন্ট হয়ে গেছেন ? পরের বার ভারতে ভোটের প্রচারে আপনাকে দেখতে পাবো আশা করি
ভাই আপনি এমনভাবে রিভিউ করেন যে দেখতে বসলেই ক্ষুদা লাগা আর লোভ লাগা একদম মাস্ট হয়ে গেসে
গুরের জিলাপি হলে তো কোন কথাই নেই আাহা
মাটন খাচ্ছ , হারাম নাকি হালাল তাও জাজ করছো না 
কলকাতা তেও ওটা বেগুনি বলে । ভাজি না
ভাই আমাদের নারায়ণগঞ্জ জেলায় এসে সুগন্ধা প্লাস এর ভিডিও করলে খুশি হব
সামনেই জয় হাতছানি দেয়ে ডাকছে
সাংবাদিক ভাইয়েরা আরও তৎপর হলে এই টাকাও আনা সম্ভব , দায়িত্বটা 36 % ডিগ্রী কে দিন প্লিজ প্লিজ 
ভাইয়া চশমা দিলে আরো ভালো লাগে চশমা দিয়েন
সবই তো বুঝলাম কিন্তু প্রশ্ন হচ্ছে লোকমান সাহেব যে ভাবে তাঁর বাঁ হাত দিয়ে সালাদ তুলে দিচ্ছেন , উনি হাগু করার পর ছু ছু করেন কোন হাত দিয়ে । বাঁ হাত দিয়ে না ডান হাত দিয়ে 
জেলে থাকলে সরকারের কত ক্ষতি হত ওরা কত খাবার খেত , পুলিশ ভাইয়েরা এইসব কথা চিন্তা করেই তাদের পালাতে সাহায্য করেছে । তারা দেশের জন্য কত ভাবে আমরা শুধু বুঝি না 
মানুষের দোকানে দোকানে বিভিন্ন নেতারা চাদাবাজি করে । সেগুলোর খবর না নিয়ে শুধু হাতির পিছে গেলে কাম হবে না
আমার একটা প্রশ্ন , আমরা যে ফ্রাইড রাইস খাই , তা কি এই বাসী ভাত শুকিয়ে ফ্রাই করা হয় , ! এ কোন ধরনার জঘন্য অবস্থা তা তো বুঝলাম না 
যেই দেশের সরকার পরকীয়া করে , সেই দেশের আইনজীবীরা কি করবে না ? এটা কি কথা হলো , এটাতো একটা স্বভাবিক 
ভাইয়া আমরা চাই ডাব চিংড়ি রেছিপি পিলিছ ভাইয়া
কষ্ট লাগে আপনার কেমেরা মেনের জন্যে । বেচারা যতদিন ভিডিও করবে ততদিন গরম খাওয়ার সাধ্য হবেনা । ভিডিও শেষ করে ঠান্ডা খাবার খেতে হবে । বেচারা কইতেও পারেনা সইতেও পারে না
মানুষ কিভাবে এতো নাফরমানী করতে পারে । অপরাধ দেখতে দেখতে ঘৃণা প্রকাশের ভাষাও হারিয়ে ফেলছি
বইলেন না মনে অনেক কষ্ট পাবে
অভিনন্দন জানিয়ে কাত হওয়ার কোন কারন দেখি না 
চমৎকার একটা ভিডিও । বিদ্যানন্দের কার্যক্রম এবং এক টাকার আহার প্রসঙ্গে অনেক অজানা বিষয় জানা গেলো । আর রান্নার রেসিপি তো অবশ্যই
রয়েল টিউলিপের পরবর্তি এপিসোড কবে দেখতে পাবো , অনেক আগ্রাহ নিয়ে আছি , অনেকদিন হলো 
মুম্বাই তাজ হোটেল এর খাবার খান অলি গলি বাদ দেন
ক্রিকেট কে বাচাতে হলে পাপকে অতিশিগ্রিই তাকেও গ্রেফতার করে তার সব হিসাব নেওয়া হোক , ১০০% সেই বড় দূর্নিতীবাজ 
এলিফেনট রোড মামুন বিরিয়ানিটার রিভিউ করা যায় কম দামে বেস্ট কাচিচ
তুই বেডা বেয়াকেল মানুষের তৈরি জিনিস কে সর্গের জিনিসের সাথে মিলাশ । সর্গের খাবার তোর কপালে নাই তুই মামার খাবার খাঁ । হারামজাদা
জোকস এপার্ট , অতি শীঘ্রই আপনার গেঞ্জি পৌছে যাবে । ঐ গেঞ্জি পরে কুরবানীর হাটে যাবারও আশা করতে পারেন 
৩০ টাকায় খাইতেছেন । আবার কন রাইস বেশি না । কি কইতাম
এই বারবিকিউ নেশনের জন্য হলেও একবার ইন্ডিয়া যাওয়া প্রয়োজন
দোকান টা দিনাজপুরের কোথায়
নাজিরা বাজারের হাজির বিরিয়ানি অন্য শাখার চেয়ে ভাল । হাজির বিরিয়ানি দাম বেশি রাখে এখন তো নামে চলে । খিলগাঁও তিলপাপাড়ার এর ভোলার বিরিয়ানি খেয়ে দেখতে পারেন
খুব টেস মার্কা ভিডিওর লেটেস্ট ভার্সন
তদন্ত করে বলবে , এগুলো সবাই বি এন পির লোক চিলো 
বাংলাদেশের মধ্যে সবচে জঘন্য খাবার হলো সিলেটের পাঁচ ভাই ও পানশির খাবার । আর সামান্য কতটা টাকার বিনিময়ে আপনি ওই সমস্ত খাবারের প্রশংসা করলেন । সত্যিই আপনারা অভিনেতারা টাকার বিনিময়ে সব পারেন থেকে এই চিরন্তন সত্য কথা টি আপনি আবার ও প্রমাণ করলেন
বঙ্গবন্ধু জাতির পিতা সে কথা আপনাকে কে বলছে । আপনি কি সেটা স্বীকার করেন তাহলে আমি আপনাকে বলতে চাই হযরত ইব্রাহিম আলাই সাল্লাম কে ছিল এ সমস্ত বেদায়েতী কথাবার্তা বলবেন না
সাহসি সাংবাদিক তাহমিদ অমিত
টাকা ছাড়া কিস্সু বুজে না থেকে সঠিক
আগে জানলে আপনার সাথে দেখা করতাম ❤ ️
এই সব পিবিআই এরা পতিতার জন্ম । পতিতার ঘরে যে জন্ম নেই সেই খানকির পোলা যদি পুলিশ হয় আর পিবিআই হয় তবে এমন হবারী কথা
সিলেটি মাতইন না খেনে ভাই
সব চোরের দল , দাম আকাশ চুম্বী , হয়ত একারণেই আপনি ছাড়া অন্য কোন কাস্টমার দেখলাম না 
নামাজে আমি অনেক ফাঁকিবাজ
মরিচ না কি বিছিয়ে রাখছে
আরো কতো বেইমান দেখতে হবে । যদি কোনো প্রভাব সালি ব্যক্তিকে বলতো যে টাকাটা উদ্ধার কইরা দেন অর্ধেক আপনার অর্ধেক আমার তাহলে ঠিকই দিত । দেশটাই এমন
এই চ্যানেলের প্রতিটি ভিডিওতে গঠনমূলক সমালোচনা অবশ্যই গ্রহণযোগ্য । তবে কারো ধর্মীয় অনুভূতিতে আঘাত গ্রহণযোগ্য নয় , কোনো ধরনের খারাপ কমেন্ট বা অশ্লীল ভাষা গ্রহণযোগ্য নয় , এই ধরনের কোনো কমেন্ট আমাদের চোখে পরলেই তাকে ব্লক করা হবে । আমাদের সাথে থাকার জন্য ধন্যবাদ 
তোদের পরকীয়া দেখতে আর ভালো লাগে না , দেশ রাখি ভারতের খবর শুনাছ কেন মাদারের চোদেরা , তাদের দেশে তো তোদের কথা বলে না 
সব ডেভেলপার কোম্পানি র গুন্ডা বাহিনী থাকে
বেকার বাবার লজ্জা না লজ্জা আমাদের জাতির এবং দেশের দিন দিন দেশে বেকার বেড়েই চলেছে 
চামুচ দিয়ে খেলে আসলেই শান্তি লাগে না
আমার বাডি ফেনী আমি জানি সব হলুদ মেডিয়ার চালাকি
আপু হিন্দুরা বাম হাত দিয়ে খাবার ধরে না । ভাইয়া কিন্তু বাম হাত দিয়ে লুচি ছিরতেছে
সবার কমেন্ট পড়লাম । আপনি
* ওরে মিডিয়ায় আনার ব্যাবস্থা করা হোক * 
হিন্দি 1 টা মুভি দেখচি সেখানে গালি বয় নামে 1 টা রেফার আছে । আমার মনে হয় সেই ছবি দেখেই ডুব্লি করা হইচে 
হাহাহা অরে ভাই মন মানেনি তাই একটু ট্রাই করলেন আরকি মেয়ে রাজি না হলে কি উনি এইসব করতে পারতেন আপনারা খালি পরুষদের দোষ ধরেন মেয়েদের কিছুই বলেননা এখানে মেয়েটা রাজি না হলে কুনো মতে ও এই সব কি কুনো পুরুষ করতে পারে ?
হতে পারে , তবে ওখানকার কাবাবওয়ালাদের মধ্যে উনিই সবচেয়ে পুরান 
অতিবৃষ্টি এবং অনাবৃষ্টি দেখা দিবে
বেলা ১১ টার পরে যান , ১২.৩০/১ টার দিকে গেলে সবচেয়ে ভালো 
আল্লাহ্ কাকে কখন কোন উচ্চতায় কেউ বলতে পারে না
কুত্তার বাচ্চারা বাংলাদেশের পুলিশ ৃানে এক একটা পৃথিবীর নিকৃষ্ট জীব
ভাই খাবারের দিখে যেমন করে তাকিয়ে থেকে । অস্তির
আমাদের রব কত ভাবে জিবন বাচাই
ভাইয়া আর আপু আপনাদের নতুন ফ্যান আমি । অসাধারণ ভালো লাগলো আপনাদের এ ভ্লগটা । দারুন সুন্দর বর্ণনা খাবারের আর সবকিছু মিলিয়ে খুবিই সুন্দর । মুগ্ধকরা যাকে বলে । অনেক তথ্যও জানা গেলো । শুভ কামনা রইলো আপনাদের জন্য আর ভ্লগের উত্তরোত্তর সাফল্য কামনা করছি । ভালো থাকুন সবসময় 
আপুরা , ভাইয়ারা , টম বয় টারে কেউ ছেলে ভাবিওনা 
আপনার ছেলেটাও ট্রাভেল লাভার হয়ে যাচ্চে । আগের ট্যুর গুলাতেও দেখছিলাম অনেক এক্সসাইটেড ছিল
রেডিসন ব্লু তে জব করছিলাম ✌
প্রিয় নেতা আলাউদ্দিন আহমেদ নাচিম
এই রকম পুশিশ এই বাংলাদেশে চাই ভাই আপনাকে হাজার সালাম জানাই 
শহরের তালিকায় বাংলাদেশ এক নম্বরে ? শালা বোকাচুদা । বাংলাদেশ কোন শহর না , এইটা একটা দেশ । আর বাংলাদেশরে এক নাম্বারে রাইখা শহরের তালিকা কি তোর আব্বায় করছে ? হালায় আবালচোদা 
আহারে । বুঝলাম না । আমরা যেদিন খেলাম , মোটামোটি ভালোই লাগলো 
বাজে প্রেসেনটেশন বাজে রিভিউ
ট্রান্জিট ভিসা নেওয়ার সময়এ্যম্বাসীতে বাস টিকিট এর অরিজিনাল কপি দিতে হবে না ফোটোকপি দিতে হবে
২৬ : ৩১ থেকে ২৭ : ০০ মেয়েরা শুধু লাড়েচাড়ে , খায় কম 
নারায়ণগঞ্জে ঈদের পর যাবো ভাইয়া
ওই আপু খেতে ভালোবাসে বেশি কিন্তু উনারে কাচ্চি এতো কম দিলেন ক্যান
ভাইয়া , আমরা কয়েকজন সাজেক যাবার প্লান করছি । কিন্তু শুনলাম ওখানে নাকি অনেক ঝামেলা চলছে । এই মুহূর্তে কি আমরা ওইখানে যেতে পারি 
ভাই পাকিস্তানি স্টের্ট ফুড দেখতে চাই
দেশে এমন কোটি কোটি বেকার বাবা আর যুবক আছে যারা হাজার কষ্টে পড়াশোনা করে সার্টিফিকেট বগলে নিয়ে ঘুড়তেছে
এই নারীরও দোষ আছে , উনাকেও বিচার এর আওতায় আনা হক , কারন এক হাতে কখনো তালি বাজে না । উনি এই কাজের প্রতিবাদ না করে নিজের ইচ্ছাকিত ভাবে দিছে , এখানে যদি জেলা প্রশাসক এর বিচার হয় তাহলে এই নারীও বিচার হওয়া উচিৎ আমি মনে করি 
হায়রে বাংলাদেশ সারা বিশ্স জয় করে একজন কোরাআনের হাফেজ দেশে আইছে অদছ তার কোনো খোজ নায় আর একজন ছেলে গান গেয়েছে এইটা নিয়ে তোরপাড় দেশে আমাদের বিভেক কৈ গিয়ে দারাল , আল্লাহ আমাদের বুঝার তৌফিক দানকর 
তোমাদের দুই জামাই বউ এর প্রেমে পরে গেছি☺
কিচু হবেনা সবাই ডিজিটাল হবিশ / 10000000 / বার
এই ধরনের পুলিশকে বিচারের কোন প্রশ্নই উঠে না এদের কে গন দুলাই দিতে হবে আর জনগণের সামনে এদেরকে চাকরি থেকে বহিষ্কার করা হোক !
এর চাইতে ভাল কিছু পুলিশ এর কাছ থেকে আশা করাও বোকামী , যা দেয় দেখেন আর হাত পেতে লন 
ভাই আমাদের কুমিল্লার রসমলাই নিয়ে একটা রিভিউ করেন
তাইফ হল বাংলাদেশের একটা সম্পদ । সে তার মা বাবার বুঝা হয়ে দাঁড়ায় নাই । আমি দোয়া করি । আল্লাহ তাকে হেদায়েত দান করুক 
বিষ খা খানকির পোলা । বিষ খাইয়া টেষ্ট কইরা দেখা মাদারচোদ
কো্থাকার কোন ঘোড়ার ডীমের নুডূলস , এইতো সে্দিন পাকা একখানা বোম্বাই মরিচ কাচা পেয়াজ সাথে সরিসার তেল দিয়ে মাখিয়ে একপ্লেট গরম ভাত খেয়ে নিলাম 
তা ভাইয়া আর যে তর সয্য হচ্ছে না , আশা করি তারাতারিই পাবো 
সবই বুঝলাম কিন্তু এই প্রযুক্তির জন্য কত টাকা ব্যয় হলো এটা কি আমরা জানতে পারি না আমরা এরপর যা বলতে চাচ্ছি হয়তোবা কথাগুলো শুনতে খারাপ লাগলেও কথাগুলো সত্য দেশকে হুগামারা চিন্তা থেকে ভাবনা করলে কি আর হবে একটা জিনিস লাগে কত টাকা মারবেন আপনারা মানুষ জানে
এগিলা । সব ধান্দাবাজ । এগিলা । লটারির । নামে বেবসা
এই দোকানের কলিজা অর্থাৎ তিল্লি খুব ভালো লাগে
সারা বাঙলাদেশে যখন ছাত্ররাজনীতি বন্ধ হবে তখনিই আমি নিজেকে খুশি কিংবা সুখি ভেবে নিবো । আমি এবং আমরা চাই না আর কোনো মায়ের বুক খালি হোক 
আমার দেখা মানালি এবং বালি দেখতে সত্যি সুন্দর
ফান দিছিস কা রে ওদের আবার
আমার বাড়ি শ্রীনগর , মুন্সীগঞ্জ , মাওয়া কাছেই আর সেখানে গেলেই ইলিশ কিনে আনি । আপনার ভিডিও খুব ভাল হয়েছে 
যমদূত বোঝা যাচ্ছে এখনো প্রচুর রাজাকারের বীজ ছড়িয়ে আছে বাংলাদেশে যারা পাকিস্তানের প্রেমে পাগল । এরা কিন্তু বাংলাদেশের পক্ষে চূড়ান্ত ক্ষতিকর
বাড়ী টা তে খুব লক্ষী শ্রী আছে । উঠোনে তুলসী মঞ্চ
সরকার সহ দেশের বিত্তবান লোকেরা ওর পাশে দাঁড়ালে ও বাংলাদেশের মুখ বিশ্বের দরবারে উজ্জ্বল করতে পারবে❤❤
ধন্যবাদ দুই টা টলার ভাইদের কে
ভুক্তভোগী নিশ্চয়ই যমুনা টিভির কোন নিকট আত্মীয় আথবা ঘুষ দিছে । না হলে বাংলাদেশের মিডিয়া সিন্ডিকেট এখন । এরা সত্য সহজে বলে না । আর নিরপেক্ষতা তাদের মঝে তো নাই
আপনি মালয়েশিয়া থেকে কিভাবে আনছেন । একটু বলবেন
এই খবর বাংলা দেশে বলে কি লাভ যেটা ভারতের বাজারে মিলবে আমাদের দেশে আসবে না কেন 
না ভাই , আমি ওদের পুরোনো কাস্টমার , আমি অনেক আগে থেকেই এখানে বার্গার খাই & আমার কাছে বেশ ভালোই লাগে 
ভাই মনে কিছো নিবেন এগুলি চারে ভালো কিছো করেন
পরিমানের তুলনায় খাবারের দামটা একটু বেশি মনে হয়েছে
কিন্তু দালালি ছারলে আরও ভালো বাসা অনেকটা বেরে যাবে
গত বছরের নির্বাচনের আগে সরকার ভারতকে আমাদের বন্দর দুটি সমর্পণ করেছেন । এখন তারা দুই বন্দরকে নিজেদের মতো ব্যবহার করবে , এতে বাংলাদেশের অর্থনৈতিক ফায়দা হবে না মোটেই , কারণ তাদের ব্যবহারের ক্ষতি পোষাতে আরও বেশি খরচ হয়ে যাবে 
বাজিতপুরে আধিপত্য বিস্তার নিয়ে গোলাগুলি , আহত ৬ 
"""আমাদের গ্রামখানি ছবির মতন , মাটির তলায় এর ছড়ানো রতন"" । ছবির মতন গ্রামের ছড়িয়ে , ছিটিয়ে থাকা অসংখ্য মানিক - রতনের কথা সকলের কাছে তুলে ধরার প্রত্যয়ে আমাদের এ ক্ষুদ্র প্রয়াস । আমাদের সাথে থেকে আমাদেরকে অনুপ্রাণিত করবেন এই প্রত্যাশায় "
মুসলমানদের আকিদার যখন এই অবস্থা তাহলে কেন কাফেররা আমাদের উপর বিজয়ী হবে না
স্বপ্নতে তার স্বপ্নের বাস্তবায়ন করুক
ভাইয়া তমার ভিডিও দেখতে আনেক মজা লাগে
বারবিকিউ নেশন এ অনেক রিচ ফুড আছে
ভাই আপনি ভাবিকে অনেক ভালবাসেন তাই না । সবাই যদি এমন ভালবাসতো
আমি একবার ই মালিন্দোতে উঠেছিলাম । বেশ বাজে অভিজ্ঞতা ছিল । পৃথিবীর কয়েক টা বাজে এয়ারলাইন্স এর মধ্যে মনে হয় মালিন্দো 1 টা
একটা প্রশ্ন , হালিমে প্রতিবার মুখে নিলেই মাংস পাওয়াটা কি আপনার ক্যামেরার জন্য ' এক্সট্রা খাতির ' ছিল ? নাকি মাংস আসলেই বেশি দেয় ? আসলে হালিমে মাংসের অভাব দেখতে দেখতে ওটাতেই অভ্যস্ত হয়ে গেছি , তাই বিশ্বাস হইতে চায় না 
সোনার বাংলায় এরকুম ঘটনা অহরহ
টাকি মাছ কাকে বলে ? আমার মনে হয় আমরা যাকে ল্যাঠা বলি
এক্সপেকটেশন লেভেল আরো অনেক বেড়ে গেলো
আমার চ্যানেলে আপনি হয়তো নতুন ! একবার ঘুরে দেখুন আমার চ্যানেল । শুধু দার্জিলিং নয় , সিকিম পার্টও শেষ 
গরমের সোদনে বাচিনা তুমি আইছো শীতের গীত লইয়া । ব্যাটা ভাল হ । খাওয়ার টাইমে এমন সাপের লাহান কাল্লা ঝাকাইচ না
দুটি হাতিকে খাওয়ানের জন্য এটা না হয় করলো । কিন্তু পুলিশ যে সবার সামনে করে তার কি করবেন ?
এত দিন এত ভিডিও দেখলাম কিন্তু এত সহজভাবে কেউই বলে নাই
আমাদের এখানে তো একটা কাঙালের অবস্থাও তো এর চেয়ে ভালো
তাবীব ভাই অসাধারন একজন মানুষ
ভাল লাগল এবং যাওয়ার ইছছা জাগল
এই কুত্তা লিগ সরকার দেশের প্রশাসন কে পুলিশ লিগে পরিনত করেছে
আর ইউটিউবে দিবেন আমরা শুনব
পোলাপাইন পোলাপাইন এর মতো থাকবো , আমি কনফিউজড তার নাম আর কন্ঠ শুনে , সাংবাদিক এর প্রশ্ন করা উচিত ছিলো যে সে আসলে কি পুরুষ 
আর ঢাকা - শিলিগুড়ি এর ভাড়া কত
ভাই কি বলে ধন্যবাদ দিব বুঝতেছিনা । ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ আবার খেলা শুরু
বাচ্চাদের রেখে ওরা নিজেরাই খাচ্ছে ! এটা ঠিক না
ওই হয় , পেটের সমস্যায় গুচ্ছির সর্ষে চিংরি খেলে 
বাংলাদেশে কোন দিন শুনছেন যে পুলিশ এর কোন বিচার হয়ছে । যদি বিচার টা সবার জন্য সমান হইতে তাহলে বাংলাদেশের ৮০ ভাগ পুলিশ এর চাকরি থাকবে না । বাংলাদেশ আইনে পুলিশ ও খমতাসিন দলের কোন বিচার নাই
দুপুরে এই ভিডিওটা টেকনিকাল ইস্যু ক্রিয়েট হওয়ার কারনে আবার আপলোড করলাম
আদনান কে বলছি । ব্লক করার ক্যান্ডিডেট পাওয়া গেছে
বাঙালিদের পেটে সব হজম হয় আর এটাতো একটা ইস্পাসি নুডুলস
ভাইয়া কুরবানীর গরুর হাটের ভিডিও চাই
বন্যপ্রানি , জীববৈচিত্র এগুলো আমাদের সম্পদ 
তোমরা যদি শব্দ উচ্চারণ না করতে জান তাহলে খবর করবে না তার কারণ হল সে হল গলি বয় । গালি না তোমরা বেশি শুদ্ধ করতে গিয়ে শব্দের অর্থের বারোটা বাজিয়ে দাও
মদ ওর পুটকিতে ভরে দিলে শিকার করবে 
বাংলাদেশের মতো আপ্যায়ন প্রিয় না ওরা যা বুঝলাম
আরে খালি ভইরা দিলে চলবো না ভাতিজা , সুপার গ্লু মাখায়া শিল মাইরা দিমু থেকে সংকলিতডিপজল 
সুন্দর উপস্থাপন ! এটা কিন্তু পুরো কাচ্চি বিরিয়ানি না ! মিক্সড রেসিপি ! হাফ কাচ্চি ! হাফ পাক্কি বিরিয়ানি ! কিছুটা মুতাঞ্জান এর মতো রেঁধেছেন
সরকার থেকে এই মানুষ গুলোকে কাজের সুযোগ করে দেওয়া হোক । কে কে একমত আছেন আমার সাথে
আল্লাহ এই মানুষ টিকে দীর্ঘ আয়ু করুক
সরকারের উচিত বিভিন্ন প্রজেক্টে টাকা ব্যয় না করে ভেজাল বিরোধী প্রজেক্টে বিনিয়োগ করা । মানুষ বাচলেই তো উন্নয়ন নাকি ?
১০ : ০৪ পেছনে কপোত কপোতী দেখা যাচ্ছে
"বাংলাদেশি গুলো কে আমি দেখি কেবল "" দৱ দাম , কম পইছাই কি কৱে চলা যাই "" "
* পুলিশের মতন আচুদা , জারত , পৃথীবিতে 2টা নাই । পুলিশ রা একটাও মাইনষের চুদা না সব মাদারচোদেরা আচুদা । * 
আচ্ছা ভাইয়া থেকে একদিনের জন্য হাজবেন্ড ও ওয়াইফের জন্য রুমের ভাড়া কত করে পড়বে । আর খাওয়া থেকে দাওয়ার ব্যাবস্থা কেমন
আমি আপনার রিভিউ ফলো করে বিভিন্ন জাইগাই খেয়েছি খাবার এর মান অনেক ভালো ছিল
আমাদের জন্য জাল কিছুই না কারন আমরা বাঙালী আমরা জাল পছন্ধ করি
আপনার কমেন্টের ধরণ দেখে ধরে নিচ্ছি , আপনার মনটাই অনেক নোংরা 
ওর মোদি বাপ আছে না ওর সাথে
কি বুঝলেন । বুঝলে তেজপাতা না বুঝলে ধনে পাতা ?
এইখানে কি সবসময় বরফ থাকে ? দরকারে বলবেন
আপনি কেরাণীগঞ্জের জিনজিরায় আসেন প্লিজ । এইখানের দাদা মজাদার হালিম আর ধলু মিয়ার ফুসকা খেয়ে দেখেন । আমার মনে হয়না এরপর আর কোনো জায়গার ফুসকা বা হালিম আপনার ভালো লাগবে । আসবেন প্লিজ
এটা কোনো কথা হোলো , সময় পার হয়ে গেছে , ভালোয় ভালোয় টাকা দিয়েদেন 
ভাই টাকা কি গাছে ধরে , ! ফালতু কথা বলেন ? আপনি জানেন , আমি বিল দিয়ে ভিডিও করি । নেগেটিভ কথা বলার একটা লিমিট আছে 
আসলে এদের নিজেদের ই সম্মান নাই । তাই এমন এখানে আমরা কেউ ই অপমানিত হই নাই । এদের কে নর্দমার সাথে তুলনা করলে নর্দমার ই সম্মান যায় । তাই আর কিছু বললাম না
ফিস ফ্রাই খাবেন । আদনান ভাইতো কলকাতার ঘরের পোলা
ভাইয়া জায়গার ঠিকানাটা আমাকে কমেমেন্ট করে দেন
এখন পাপনকে সরিয়ে দেওয়া উচিৎ 
মোট 75 + 75 কিমি অর্থাৎ 150 কিমি
"ইনাদের কঠোর পর্দাপ্রথা দেখিয়া আমি শিহরিত , মর্মাহত । আর কোথাও থাকুক বা না থাকুক অন্তত এই স্পা সেন্টারের রমনীগণ কঠোর পর্দাপ্রথা মেনে চলছে । একারনেই কোনোএক মহাপুরুষ বলেছিলেন , "" অতি ভক্তি চোরের লক্ষণ "" "
* ভারত হয়ে গেলে শুধু ভারতের ভিসা লাগবে ভুটান বর্ডারে তাতক্ষণিক ভিসা পাবেন *
এটা বাংলাদেশ বলতে লজ্জালাগে
বাংলাদেশ এখন আর বাংলাদেশ নাই , বাংলাদেশ এখন হয়েগেছে মগেরমুলুক 
কনর্ফাম না হয়ে বাসার লোকজন এর শুধু কথায় বিশ্বাস করলো কিভাবে । বোকামির দণ্ডতো দিতেই হবে । আরো সাবধান হতে হবে শহরবাসীদেরকে
চুল না থাকায় অনেক বিছ্রি লাগছে
আমার জানা ছিল না , পরে জেনেছি 
ভাইরে , একটা ভিডিও তৈরী করতে কি যে কষ্ট হয় তা চোখে না দেখলে বিশ্বাস করবেন না ! 
বাংলাদেশে এই রকম আরো অনেক আছে যারা হাতি দিয়ে চাঁদাবাজি করে । ওই গুলো দিকে একটু নজর দিয়েন‌
বেশির ভাগ পুলিশেরি বাবার খবর নাই এই গুলা পিতৃ পরিচয় হীন
ভাই আমি এই মুড়ি ওয়লার ভাগিনা ওনি বলছে ওনার নামবার টা ভিডিও তে সেয়ার করে দিন 01625959562
ছিড়তে পারে না মুরগীর বাল হাতির বাল ধরে কেন টানাটানি করেন ৫০ কোটি টাকা যে দেশের মানুষ না খেয়ে থাকে ওই দেশের মানুষকে ৫০ কোটি টাকার ছবি উপহার দিবে সেটা কি হাস্যকর না শালা পাগল গরিবের জন্য কিছু কর
ভাই আপনার কথা শুনে ভয় হয় , কবে যেন আপনাকে ফিনিস করে দেয় , টেক কেয়ার 
সায়েম ভাই আপনি ভিডিও করেন কোন ক্যামেরা দিয়ে ? আপনার ক্যামেরা সেটাপ জানতে চাই
খানকি মাগির ছেলে কিশের সময় রে বেশ্যার পোলা গরিব মানুষ কিভাবে বুঝবে তোকে কিভাবে খুজবে খানকির পোলা এভাবে অনেক টাকা গেছে তোর মায়ের ভোদা চোদা হবে হসপিটালে
এইভাবে লোকদেখিয়ে খেয়ে যাওয়া আর ওরকম অসাধারণ পরিতৃপ্তির আওয়াজ দিয়ে দর্শককুলকে লুভানো পাপ , পুরো পাপ 
এই লোকটা মূর্খ । কথাবার্তাও সুন্দর না । সংস্কৃতি সম্বন্ধ কোন ধারণাই নাই
লটারীর নামে ধান্ধাবাজি চলছে
খ্যাত ! বাঙালির ছেলে । ডালনা কি জিনিস্ , কলাপাতায় খাওয়া কি জিনিস জানে না 
ভাইরে ভাই আপকে এমন নাস্তানাবুদ হইতে এর আগে দেখি নাই
সরকার কে সরাসরি এ বিষয়ে জানানোর দরকার । যারা জনগণের নিরাপত্তা দিবে তারাই আজ জনগণের হুমকি দিচ্ছে । টাকার কাছে তাহলে সবাই বিক্রি গেছে নাকি । যেদিন সাধারণ জনগন রুখে দাড়াবে সেদিন পিবিএই টিভি আই এর টাইম থাকবে না
আমেরিকা ভাল করেই জানে ইরানে বিমান হামলার ফলাফল হলে আকাশ থেকে ছাই হয়ে ঝরে পড়া । আর আমেরিকা বিমান হামলায় বেশ শক্তিশালী অবস্থানে আছে , সেটা ইরানের বিরোদ্ধে কাজে আসতেছে না 
তুরে আল্লাহ মানুষ করুক , #রানা 
ভাইয়া মৌলভীবাজার পৌরপার্ক ফুচকা ট্রাই করে দেখেন 
৩০ শে ডিসেম্বরের নগ্ন ভোট ডাকাতিকে সাপোর্ট করার জন্য আনসাবস্কাইব করলাম । যদিও তাতে আপনার কিছু আসে যায় না তারপরও আমার তরফ থেকে প্রতিবাদ এটা । আগের সব ভিডিও দেখে সময় নষ্ট করার দুঃখ লাগতেছে
উনি প্রতিদিনই বসতেন , তবে রাত ১০ টার পর । কাল একটা কমেন্ট করে আমাকে মনে করিয়ে দিয়েন , আমি ফোন নাম্বার দিয়ে দিবো 
শালা বাংলাদেশীরাও পারে মাইরি । তোদের রেল মনত্রী যখন এতো ছোট ভাইজিকে বিয়ে করে তাতে দোষ নাই
বুয়েটের মত একটি শিক্ষা পতিষ্টানে এই রকম লুম হাস্যকর ঘটনার পরেও যদি আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকার বাহিনী পদক্ষেপ না নেই তাহলে বাংলাদেশের শিক্ষা পতিষ্টান অনেক টা খারাপ হয়ে যাবে 
এই বিজনেসটা কিন্তু খারাপ না । নাটকে এখন কদর নেই । তাই থাওয়া থেকে দাওয়াতে নেমে পড়েছেন । তাতে বিভিন্ন কোম্পানী ওনাকে স্পন্সর করতেছে । আবার গুগল থেকেও টাকা আসছে । খারাপ কি ? নাটকের চেয়ে বেশি ইনকাম
সাঝ গোজ এর পর আয়নাতে দেখা দরকার
যে দেশে সুষ্ঠু গণতন্ত্র নেই গণতন্ত্রের নামে স্বৈরশাসন চলছে মানুষ দেখানো নির্বাচন হচ্ছে সেই দেশে কোনদিন উন্নতি বয়ে আনতে পারে না ওই দেশ নিঃসন্দেহে একসময় গৃহযুদ্ধে লিপ্ত হয়ে যায় কিন্তু অত্যাচারী জালিমদের বেঁচে থাকে মারা যায় অনকিত মানুষ শুধু সাধারণ জনগন
পুজার শুভেচ্ছা জানানো মানে পুজা কে সমর্থন করা
বীরগঞ্জের সাধনা সুইটস , আশা সুইটস ও মকবুল হোটেলের মিস্টি নিয়ে ভিডিও তৈরী করতে পারেন । এছাড়াও হালিম ঘরের হালিম খুবই ভালো 
ধন্যবাদ সবাইকে , জনিকে একটু বেশি ধন্যবাদ 
আল্লাহ মেঘ দাও পৃথিবীর মানুষ কে বাঁচাও
ভ্যারি করে , 6 / 12 মাস সাধারন্ত । ভিসার মেয়াদ থাকলে প্রতি মাসে একবার 
আমি কাউকে শুধু ধন্যবাদ দিতে চাই না , এতটুকু বলি যে অন্যকে সাহায্য করে তাকে আল্লাহ সাহায্য করে 
পুলিশ এর কিছুই হবে না । উল্টো দোকানদার অনেক হয়রানির স্বীকার হবে । পুলিশ আর কত নিচে নামবে ?
আমাদের ঐতিহ্য নিয়ে খুব গর্ব হয়
মাওলানা সাহেব এসেছে ফ্রিতে বয়ান ছাড়তে
অনেক বেশি দাম নিচ্ছে মণে হয়
মতিঝিল , নিউমার্কেট ব্র্যাঞ্চে যায় 
ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিকটা খুব ভালো লাগে । <৩
যখন প্রমান হয়ে গেছে সে ধর্ষণ করেছে , তাহলে কালক্ষেপন করার কোন মানে হয় না , 24 ঘন্টার মধ্যে তার ফাঁসি জনসম্মুখে না হোক , ভুক্তভুগি পরিবারের সামনে কার্যকর করা হোক 
শুধু ভার্সিটি নয় , প্রায় প্রত্যেকটা কলেজে ছাত্রলীগ সাধারন ছাত্রদের উপর অত্যাচার করে 
আপনি তো ভালো আছেন কোনো না যে ভাবে খাইছে
171 টা ডিসলাইক এই ভিডিওটাতে , এরাই কি তারা 
মাংস আর চাউলের চেয়ে মসলার পরিমান বেশি হয়ে গেছে , অস্বাভাবিক খাওয়ার 
আলহামদুলিল্লাহ , আল্লাহ , সভাইকে সাহায্য করুন 
আরে ভাই মাহাবুব তবির আপনি আরবি বিভাগের ছাত্র আরবি বিভাগে কি এই সব রেপ শিখায় 
এখনো বোকা মানুষ আছে , লটারি টিকিট কেন কেনে । লোভে পাপ পাপে মৃত্যু 
কুত্তার বাচ্চা মাগি দালালের বাচ্চা রা এমন করে গাইল মারানির পুতাইত
জানোয়ার দিয়ে গোটা দেশ ভইরা গেছে , আল্লাহ এখন তুমিই একমাত্র ভরসা , এইসব জানোয়ারদের তোমার গজব নাজিল করো তাড়াতাড়ি 
দেখছেন কেনো তাহলে ভায়া ? আপনাদের জন্যই আজ দেশের হোগা মারা শেষ
হুজুগে জনতা না । এগুলো কুত্তালীগ
আওয়ামিলিগের কিছু ছাগল মিছিল করে ঔ সব জানোয়ার লিগের লোক দের কেন আটক করা উচিত এই মহিলার কথা সত্য হলে আওয়ামী লিগের জানোয়ারেরা কেন বি এন পিকে দোষ দেওয়া হলো ঐ সব জানোয়ার লিগের লোক দের আটক করা উচিত
ভাই খাওয়ার সময় বুঝবেনা , কিন্তু টয়লেটে যাওয়ার পর বুঝ বেন কেমন লাগে 
এটাই আমাদের বাংলাদেশ । ছাএরা আজ নেতাদের জন্য খুনি হয়েছে । মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনার কাছে অনুরোধ ছাএলীগকে শুধুই ছাএ সংগঠন হিসেবে থাকতে বাধ্য করুন । নতুবা একদিন আপনার দল ধ্বংসের কারণ এই বর্তমান ছাএলীগের অধিকাংশের দ্বারাই সংগঠিত হবে
ওয়ালাইকুম সালাম । অনেক ধন্যবাদ : ) ডাবল এন্ট্রির ট্রানজিট ভিসা দেবে ইন্ডিয়া
একবার দিয়ে আবার ডিলেট দিলেন কেন
অসাধারন ভিডিও ধারন এবং বর্ণনা করেছেন । সত্যি মনোমুগ্ধকর । ধন্যবাদ আপনাকে এবং কৃতজ্ঞতা জানাই কারন আপনার সুন্দর উপস্থাপনায় সাজেক যাওয়ার প্রয়াস পাচ্ছি
আহারে ওয়ার্ড টা একটু বেশি ই হয়ে গেছে । শুনতে ভাল্লাগছে না । বিরক্তিকর লাগছে । আর খাবারের দিকে ক্যামেরা টা আরেকটু ভালোভাবে ফোকাসড হলে ভালো হত
ব্রাজিল ব্রাজিল চুদাও না এখন রূপ দেখো
আমার চ্যানেল থেকে টুরিস্ট ভিসার ভিডিও টি দেখবেন । ঐ সব পেপারস এর সাথে আরো 2 টা পেপার বেশী লাগবে । 1 ) ভুটানের হোটেল বুকিং কনফার্মেশন , 2 ) ঢাকা - বুড়িমারি - ঢাকা রিটার্ণ বাস টিকিট 
এ সমস্ত ফালতু জিনিস নিয়ে না মাতানই ভালো
ঢাকায় রাস্তার পাশে ৩০ টাকায় এক পিস ফ্রাই পাওয়ার কথা চিন্তা করা যায়না । আর সেখানে ৩০ টাকায় অনেককিছু দিয়েছে
সনি হত্যর বিচার করেনি বিএনপি 2002 সালে 
পাপন খানকিরপুতেরে বাদ দেওয়া হোক
ড্রোনশট গুলা দারুণ হইছে , ! কিপ ইট আপ 
খারাপ মাইন্ডে নিবেন না । ধন্যবাদ
লজ্জ্বা লজ্জা এই লজ্জা এই দেশ বহন করতে পারবে না । শোক সন্ত্রাস , ! 
কিরে ভাই । কই পাবলো এস্কোবার আর কই এই সম্রাট । কার সাথে কার তুলনা দেন ভাই , পাবলো এস্কোবারের মতন হইতে হইলে এই সম্রাট কে আরো 10 বার জন্মাইতে হবে 
: ) 5 রাত থাকলে পার হেড 12 / 13 হাজার টাকা
এখানে সনাতন ধর্মাবলম্বীদের জন্যে আলাদা ব্যাবস্থা আছে । অতএব সবাই খাবার ১ টাকায় কিনতে পারে
হিল্লোল ভাই শুভেচ্ছা নিবেন ! আপনার ভিডিও গুলো আমি দেখি এবং আপনার ভিডিও গুলো আমার ভীষণ ভালো লাগে ! ভাই নারায়ণগঞ্জের কালীর বাজারে অবস্থিত মাউরার হোটেলের খাবারের একটি ভিডিও করবেন ! কারণ ওদের খাবার বিশেষ করে ওদের গরুর মাংসটা খুবই প্রসিদ্ধ ও নামকরা এবং খুবই জনপ্রিয়
আর কোন মায়ের বুক ইনশাআল্লাহ খালি হতে হবে না , এই নোংরা রাজনীতির কারণে 
এইসব বালছাল ক্যামেরা ম্যান পান কই ? অটো তেও ফোকাস থাকেনা ! আজিব । ম্যানুয়ালি ফোকাস করে সুন্দর ভাবে একটা ভালো হাতে ক্যামেরা দেন । এই সব বাল ছাল ছারেন
ভাই আপনার খাওয়া দেখে মনে হচ্ছে আপনার ভিডিওর ক্যাপশনে লেখা উচিত ছিল কবজি নয় আপাদ মস্তক ডুবিয়ে খান
খালেদ ভাই আপনার মতো এতো পারফেক্ট রিভিউ আর কোনো ফুড ব্লগাররা দিতে পারেননা । তাই আমি সারাক্ষণ আপনার রিভিউএর ভিডিও গুলো দেখি । আপনার পরবর্তি ভিডিও এর জন্যে অপেক্ষায় রইলাম
আপনি যে এতো জাঙ্ক ফুড খান । আপনার সুগার লেভেল , প্রেশার , হার্ট এইসব ভালো আছে ? এই বয়েসে 
খুব ভালো ভিডিও । ভোজ কোম্পানিতে যাওয়ার ইচ্ছে অনেকদিনের । তবে যাওয়া হয়ে ওঠেনি । এবার মনে হচ্ছে যেতেই হচ্ছে
শালার ঘরের শালা জিবনে কোনদিন ভাল জিনিস খাস নাই । বাটা মাছ হল সবচেয়ে কম দামি ও নিম্নমানের কাটা ওয়ালা 1টি মাছ
ইলিশ খুচুরি টা খেয়ে দেখবো
খাবার সকলের ভাই । ঘরানা বলুন ঠিক শোনাবে
তোরা পইন্নি এই গুলার এড় কেনো দেচ , সালা বাইকারদের মন খারাপ করার জন্য 
পিবিআই - র সম্পর্কে কিছু ভালো খবর শুনেছিলাম । কিন্ত পিবিআই প্রধানের বুঝা উচিত যে এক বালতি দুধ নষ্ট করতে কিন্ত একফোটা চুনা যথেষ্ট । ওই নির্দিষ্ট কর্মকর্তার বিরুদ্ধে কঠোর অবস্থানে যেতে হবে । এবং তার বিরুদ্ধে অতীতে যদি কোন অভিযোগ থেকে থাকে তবে সেটা পুনর্বিবেচনা করে তদন্ত করতে হবে
ভাই মানুষ এখন বাঁচে মাত্র ষাট সত্তর বছর , আপনি এতো টাকা দিয়ে কি করবেন , মরে গেলে কি টাকা নিয়ে যাইতে পারবেন , পারবেন না , তাহলে কেনো এই সব করেন ভাই , বাপরে বাপ কি সুন্দরী বউ 
সার বাজারে এখন প্রায়ই দেখা যায় পুরানো ক্যামেরার দোকান এবং তারা বলছে মোটা মোটি ভাল কাজ করার মত , আপনি কি বলেন কাজ চালানো যাবে 
ওর জনো দোয়া রইলো , ও জেনো একদিন অনেক বড় হয় 
* কয়েকদিন আগে খেয়ে আসলাম , বন্ধুরা মিলে । * 
ফাহিম ভাই সব তো একাই খেয়ে শেষ করে ফেলেন ভাবিকে তো কোনদিন খেতে দেখলাম না , ভাবিকি ডাইট কন্ট্রোল করতেছে নাকি 
দেশী খাবার তাই খাওয়ার এক্সাইটমেন্টটাও বেশী । জোশ
বাংলাদেশ মানেই ভর্তা । বাংলাদেশে সব্জী তরকারি পাওয়াই যায় না
বিয়ের পর চোদাচুদিটা কি প্রথম রাতেই করছিলেন
আগামী টুরে আপনাকে চাই । মেঘালয় : )
এটা কিন্তু মুসলিম দেশ এখানে স্পা নামের কোনকিছুই অনুমতি দেয়া যাবেনা । আর বিশেষ করে এখনকার যুবতী মেয়েদের ড্রেসের প্রতি সরকারের দৃষ্টি দেয়া উচিৎ
ভাই যেহেতু আপনি একজন মুসলিম তাই অনুরোধ রইল খাওয়া শুরুর আগে বিসমিল্লাহ বলবেন । এতে অনেকেই অনুপ্রাণিত হবে ইনশাআল্লাহ
শুধু একটি বাজে মেয়ে আর তার মায়ের পারলায় পরে ওকালে জীবন টাকেই হারালো
আমার মে‌ছের সা‌থে এই হো‌টেল
আর মোহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম মক্কায় জন্মগ্রহণ করেছেন 
আর কেউ কেউ ইউটিউব দেখে দেখে ইন্টারনেটের বিল দিয়ে টাকা আর সময় নষ্ট করে কিন্তু না খেতে পাওয়া মানুষকে সাহায্য করে না । খালি কুম্ভীরাশ্রু বর্ষণ করে
এটা পাগলরে বললেও পাগলো বিশ্বাস করবেনা
সাংবাদিক ভালো কথা বলতেই নাক গলানো হয়ে গেছে । এটাই আমার বাংলাদেশ
আপনি তো পদ্মা পারে খেতে পারেন গড়িয়াহাটে
এই রকম পুলিশ আছে বলে দেশে এখনো কিছুটা সান্তি পাওয়া যায় 
একজনে যদি ১০০ টা লাইক দেয়া যেত তাহলে ১০০ টা লাইক দিতাম
ভাইয়া , ট্যুরিস্ট ভিসা দিয়ে কি বাই রোড এ নেপাল বা ভুটান যাওয়া যাবে 
এটা চোর বাটপারের দেশ ভাই টাকাও গরীবকে দিবেনা এভাবেই ধান্দাবাজি করে লটারির নামে টাকা কাউকে দেয় না শুধু টিকিট বেচে টিকিট বেচে লাখ লাখ কোটি কোটি টাকা কামাই করে
এখানে খাই নাই , তবে টেস এ খেয়েছিলাম , ভালোই 
ভালোর মধ্যে অসাধারন । রিভিউটা ভালো ছিল 100 % খাটি । একের মধ্যে একশ । কথা শুনেই জিভে জল চলে আসার মত । তাই আর কিছু নাইবা বলি । আমি কিন্তু নজর লাগাইনি ভাই । কারন আমিও খাইদাই
ভাল লেগেছে আপনার টিউটরিয়্যাল
দামটাত জোস ভাবছিলাম আরো বেশী হবে
পিছনের আওয়াজগুলিতো ভীষণ বিরক্তিকর । আপনি যেখানে থাকেন সেখানে এগুলি কী কিছুই খান না । ছোলার ডালের উপর যে নারিকেল টুকরো দেওয়া আছে তাও বুঝতে পারেন না । কী ধরণের খাদ্যরসিক যে আপনি
আপনারা কম্পলেইন করতে পারেন না প্রশাসনের কাছে যে এরা অতিরিক্ত দাম রাখে
বাংলাদেশের পুলিশের উপরে সাধারন জনগনের কোন বিশ্বাস নাই 
শার্ট পড়াটা ছেলে নাকি মেয়ে এটা ভাবতে ভাবতে অন্য কিছু খেয়াল করতে পারিনাই 
আপনার ভোটান পেকেজটা দেখেছি খুবই সুন্দর হয়েছে
আজিজ কান্টিন টা রাজশাহীর কোন জায়গায়
ভাইয়া ধানমন্ডির মিনা সুইটস এ একটি ভিডিও বানান
সাবেক রাষ্ট্রপতির ছেলে পাপন 
সম্রাটকে নিয়ে বেশ নাটক হয়েছে , দেশের লোকজনকে যতো বোকা বাবা হয় অতটা বোকা নয় 
পাপন সা‌হেব‌কে ব‌লি দুষ্ট গরুর চে‌য়ে শুন্য গোয়াল অ‌নেক ভা‌লো 
ভাইয়া তো আগের থেকে বেশি সুন্দর হইছেন
আপনার পাচঁ টাকা নিয়ে পীড়াপীড়ি খুবই দৃষ্টিকটু ছিল । বেচারা আর কতো টাকা আয় করে
অনেক সুন্দর জায়গা + ভ্লগটাও ভালো লাগলো
এইপ্রথম দেখলাম সঠিক কোন নিউজ , এরকম যদি সব সাংবাদিকেরা সব সত্যি নিউজ প্রকাশ করত তাইলে ভাল হইত 
দাদা , তিনজনের ফেমিলি । কেমন খরচ পরবে 
ডিপেন্ড করছে আপনার লাইফ স্টাইলের উপর । 5 রাত , আমাদের 18000 করে পড়েছিল 
নায়িকা কে হবে , নায়ক কে হবে তুই কিছুই জানোছ না । তুই কি জানোছ ? আবার বলছ এটা জাজের পোডাক্স ? 
বগুড়ার সবচেয়ে ভালো দই পাওয়া যায় চিনি পাতা দই - এ
ঘুষের টাকায় পড়তে গেসে না স্কলারশিপ নিয়ে গেসে দুদকের উচিত তদন্ত করা । হুমমমম
কে করবে কার বিচার । হায়রে আমার মন মাতানো দেশ , হায়রে আমার সোনা ফলা মাটি 
ভাই আপনারা পারেনও । ইউরোপ , আমেরিকা যেয়ে নিজেরা ধুমাইয়া বীফ বার্গার খান , কিন্তু বাঙালি মুসলমানদের গরু খাইতে দেখলেই সমস্যা 
এতো কিউতি কেউ কেম্নে হয় । আম থিংকিং । ❤
ভাই , আপনি কি জব করেন ? কোন কম্পানিতে 
এখানকার লোকাল অলিতে থেকে গলিতে
গান টার ভিতর সত্য তুলে দরেছে । ধন্যবাদ
আপনার সাথের গুলা অনিয়ন্ত্রিত কথা বলছিল
এই ভিডিওর টাকা দিয়ে পথশিশুদের ১ বেলা আহার করানোর জন্য
আল্লাহ , আমাদের , সবাইকে , একিবাবে , বাচান 
শয়তানের মত বাম হাতে পানি খায় । বলার কেউ নাই
* আমিও খাইতে চাই ভাই আমাকে খাওয়াবেন না *
মামার ব্যাবহারটা অসাধারণ
সাঙ্গু লেকে বছরের কোন মাস পর্যন্ত বরফ পাওয়া যায়
কক্সবাজার ফুড ট্রিপ কি শেষ
সম্পত্তি কোন কাজেই আসল না । তুমি যেটা খাবা , যেটা পরবা , যেটা দ্বীনের জন্য দান করবা সেটা ছাড়া একটা টাকাও তোমার কোন কাজেই আসবে না । এটাই আরও একবার প্রমান হলো 
মাইরালা এখানেও ঝৈ বাংঙা
আশরাফুলের পাশে কেউ ছিল না আর এখন লোকমান এর পাশে পাপন আছে এ কারণে তো জেল থেকে সবকিছু সিগনেচার করবে লোকমান কে একটু হোয়াইটওয়াশ করলে আরো ক্রিকেটবোর্ডের অনেক লোক বেরিয়ে আসবে কারা কারা জড়িত ক্যাসিনো তে
খাওয়ার পর ভালো মন্দ লাগার কোনো মন্তব্য করলেন না উনি , মনে হয় সচেতন ভাবেই 
তোরা এক মাদারি.আর কারো বাড়ি পাশনাই.
তখন সে যাকে সামবে পায় তখনই তাকে চেক করে এবং বিভিন্ন অজুহাতে তার কাছ টাকা আদায় করে । এই হলো বর্তমান চাকরির বাজারের পরিস্থিতি 
কত কিছু অজানা আমাদের । তাই দেখতে বেশ ভালো লাগে
ভাইয়া নওশীন আপুকে একটা ভিডিও তে আনেন না :
আমার রো ইচ্ছে আছে আপনি আমার হোটেলে আসবেন , ভাই , আমি আপনার সব ভিডিও দেখি 
আমিও শ্বপ্ন তে কাজ করি , ভালোই খারাপ না 
খানকির পোলা রা জনগনের টাকা খাইয়া জনগনের উপরেই পাপর চুদায়
ধন্যবাদ জানাই সৃষ্টিকর্তাকে
ছিদ্র কনডমের জন্ম মাগির পুত
আমি এখানে ২০১৬ সালের ফেব্রুয়ারিতে পরপর তিনটা হলিডে লান্চ করেছিলাম
ভাই রাজশাহীর কোন জায়গায় আপনার বাড়িটা তাড়াতাড়ি বলেন আমি দ্বিগুন ভাড়া আপনাকে দিব
ছানার ডালনা কি ? আপনি তো বাঙালি । এটা এটলিস্ট জানা উচিত ছিল
এই খাবার খেতে বসলে আমার হুশ থাকবে না , চমৎকার একটি ভিডিও 
দারুন । হিল্লোল ভাইয়া একাই মাতায় রাখলো পুরো ভিডিও , ফাহিম ভাই আর ক্রেজি ফুডার ঠিক থেকে ঠাক , ম্যাট্রোম্যান রা একটু বেশি লাজুক ? ওভার অল ভালো ছিল 
আর যে কোন ধরনের তালি বা গালি ( বেশি জঘন্য হলে কানে কানেই দিয়েন ) অবশ্যই দিয়ে যাবেন । আপনাদের ফিডব্যাক আমাদের সমৃদ্ধ করবে । : )
যদি নয় । সি সি ফুটেজ দেখেন , গ্রেফতার করেন , রিমান্ডে নেন , বিচার করে ফাঁশি দেন , আর সেটাই হবে ন্যায় বিচার 
আল্লাহ্ তাআলার রহমতে বেঁচে গেলো আল্লাহ পাকের কাছে শুকরিয়া আদায় করে
হনুমান বুঝতে পারছে বিচার ছাইয়া লজ্জা পাইয়া লাভ নেই আগে আগে চলে যায় না হয় কখন আবার আমাদের জেলে দিয়ে দেয়
এই ছাগল আর ছাগী রা নিজেরাই অভিনয় করতে পারে কি না জাতী জানতে চায়
ম্যাক্সিমামই টেস্ট খারাপ হয় , যদি না পরিচিত কেউ ফুড সাজেস্ট না করে তাহলেই ধরা 
মান অনেক ভালো ! তাই সতেরো বছর ধরে
পহেলা বৈশাখ নিয়ে ভিডিও বানিয়ে দেখিয়ে দিলাম আমিও আপনাদের মতো বিনোদন দিতে পারি
যে বানাইতাছিলো সে পুরাই কোপা সামসু
কী দাদা , বড্ডো ঢেঁকুর তুলছেন যে আজ ? । তুলবো না আবার , অনেকদিন পর যে পুঁটি মাছের মুড়ো দিয়ে মুড়োঘন্টা খেলাম আজ ! 
মেহেদী ভাই লুকস ইনোসেন্ট
আমিন - দেশ বিদেশের অজানা রহস্য , ও রোমাঞ্চকর সব ভিডিও পেতে আমাদের চ্যানেল থেকে ঘুরে আসুন । আশা করি আপনাদের পছন্দের সব ভিডিও দেখতে পাবেন 
চোরে চোরে মাসতুত ভাই । তাই যাকরার তা ডিলে করে ফাক ফোকড় দিয়ে যেন বের হয়ে যায়
এই একটা কথার কারনে তার রাজনীতি থেকেই ধংশ করে দেওয়া হয়েছিল 
ঘুষ ছাড়া পুলিশ কাজ করে না এটা হনুমানেরা মনে হয় জানে না , ! 
শুধু নামাজ পড়লেই তো আর হবে না , নিজেকে সুস্থ রাখতে হলে ব্যালেন্স ডায়েট করতে হবে 
খেতে হবে জাফরান ছড়ানো চা , হুমমমমমমমমমমমমমমমমমম 
ভাই রেস্টুরেন্টটা খুব মজার হা হা হা । জোস ভাই জোস
এইবার ফুল নিরামিষ আইটেম খাবার এর উপর একটা ভিডিও করেন দেখি পারলে । পারবেন না ভাই ?
বুইড়া চাচার কথাটা পছন্দ হলো না । তিনি ইন্টারভিউ থেকে এর উত্তেজনায় আল্লার না ভুলে গেছেন ! আল্লাহ্ সবাইকে হেদায়েত দান করুন
ঘরে যারা ঠিক মতো খায় না বা খাইতে পারে না , বা খাওয়ার জন্য ঠিক মতো রান্না হয় না , তাদের কাছে যে কোন খাবার ই সুস্বাদু হবেই । এতে আহামরির কিসসু নাই 
যিনি নিউজ পড়তেছিলো মেয়েটা তো অনেক কিউট
লুচ্চা পোলাপাইন দিয়ে কি ভালো কিছু আশা করা যায় নাকি । শ্রদ্ধা কাপুর শ্রদ্ধা কাপুর এর বালের কাছে যাইতে পারবি না তোরা
3450 টাকা , সাথে অল্প কিছু ফাইন লাগতে পারে 
যেন দাদাবাড়ি র সম্পত্তিতে করছে রাত যাপন 
ভারত সফরের ব্যার্থতা ঢাকতেই এই সম্রাট নাটক
রিয়্যাল ট্যালেন্ট খুজে পাওয়া গেছে
আর এটাকে চাদাবাজি বলে না
ভাইয়া নারায়নগন্জের রেস্টুরেন্ট নিয়ে বিডিও বানাবেন প্লিজ তাহলে একটু ভালো হতো প্লিজ সবাই তো আর এত দুরে জেতে পারে না সময়ের জন্য
কিছু অমানুষ গুলোর কারণে এমন পরিস্থিতিতে পড়তে হচ্ছে
ভাই , টাকা খেয়ে রিভিউ দিলে কিন্ত আম - আমের বস্তা দুই ই হারাবেন । আর সৎ থাকার চেষ্টা করেন এর মানে কি ? আপনারা চেষ্টা করেন সব সময় সৎ থাকার কিন্তু সবসময় সৎ থাকা হয়ে উঠে না ? পরিষ্কার করে বলেনঃ সৎ থাকার চেষ্টা করেন নাকি সৎ থাকেন সবসময় 
আমার দুখঃ হয় আমাদের দেশে চোরের জন্য সাপাই গায়
অবশেষে সন্ধিক্ষণ আসলো । প্রথম 30 সেকেন্ড দেখেই লাইক দিয়ে দিলাম । ✌
তোমার মতো সাহসী নেতা এতো দিন বাংলাদেশের খুজছিলে । সেলুট বস ❤ ❤ ❤
ঐ যে কথা আছে না , আরে এ রকম বাংলাদেশি অনেক আছে পাকিস্তানে 
লটারির নামে কত্তবড় ধোকাবাজি
আর সবচেয়ে ভালো লাগলো 5 / 10মিনিট লাগে ভুটানের ভিসা নেওয়ার জন্য , চমৎকার একটি তথ্য । এত কম সময়ে ভিসা ভাবতেই অবাক লাগে , যেখানে বাংলাদেশে কত কিছু না করতে হয় ভিসার জন্য 
ভাইয়া ফোটোশুট এর কোস্ট টা বললে ভাল হয় । ওখানে যেয়ে ফোটোগ্রাফার দিয়ে তুল্লে কেম্ন খরচ হয়
বাংলাদেশের পুলিশ গুলি মানুষের চোদার জর্ম না এদের কুওা চুদি জর্ম দিছে মাগির পোলারা
আমিনিয়া আমিও বলেছিলাম । ধন্যবাদ দাদা
ছাত্র বন্ধ হলেই পড়াশোনা মান কিছুটা হলেও ভালো হবে এবং এই সমস্ত নৃশংস হত্যাকান্ড ও বন্ধ আশা করছি 
পুলিশের কাছে এর বেশি আশা করা ঠিক , আমরা বড় অসহায় কারন রাস্ট্রের মালিক সংবিধানে আমাদের বললেও , প্রকৃত মালিক মনে হচ্ছে পুলিশ , কারন তাদের বিচার কে করবে 
স্যালুট মো. জাহিদুল ইসলাম স্যার ❤❤❤
সাংবাদিকদের সাথে যদি এমন হয় , তাহলে সাধারণ মানুষের সাথে কি হতে পারে , আইন তো সবার জন্যই সমান , হোক না সে কোন সাধারণ মানুষ বা কোন অফিসার , হে আল্লাহ মানুষের সঠিক পথে চলার তৌফিক দান করুন আমীন 
লটারির নামে সবকিছু্ই ধান্দা বাজী
সাইফুল্লাহ ভাই আপনি তো হুগায়া কাঠ হয়ে গেছেন । আমরা আগের সাইফুল্লাহ ভাই কে চাই , এই সাইফুল্লাহ কে দিয়ে হবে না : ( 
আপনার ৬৪ জেলার নামের ওই নীল রঙ্গের টি থেকে শার্টটা আমার খুব পছন্দ হয়েছিলো । আমি খুঁজে বেড়াচ্ছি । আপনি একটু যদি বলে দেন টি থেকে শার্টটা কোথায় পাব , তাইলে আমার খুব ভালো হতো 
এতো সুন্দর করে কিভাবে প্রেজেনট করেন ভাইয়া☺️
খুব ভাল একটি স্বচিত্র ভ্রমন বর্ণনা । খুব ভাল লেগেছে । ভবিষ্যতের ভিডিওগুলো দেখার অপেক্ষায় থাকলাম
প্রত্যেকে নিজ নিজ জাইগা থেকে আওয়াজ তুলি । কাজ হচ্ছে , হবে ইনশাআল্লাহ 
দুপুরে থেকে রাত ১০ টা পর্যন্ত পাওয়া যায় , এটা শিওর 
ভাইয়া আলুটোলা গুহা আর রিসাং ঝরনা যেতে আপনি কি সাজেকের রির্সোট এই ছিলেন নাকি খাগড়াছড়ি জেলা শহরে ছিলেন
স্পাইসি কোরিয়ান নুডুলসের কথা এখনো মনে করে , বাট এখনো খেতে পারিনি 
আর শবনম ফারিয়া একটা ফালতু । চলে না এই সব বুড়ি
এই র‍্যাগিং বুয়েট নয় প্রতিটি হলেই হয় 
নিজামে খাবার বেস্ট মজাটা পেতে হলেঃ
সবাই তো দোয়া করছেন । ভালো কথা । তো জাহান্নামে পাঠানোর জন্য কেনো দোয়া করছেন এটাই বুঝছি না
আপনার ভিডিও তে একবার আলো আসে যায় ব্রাইটনেসে সমস্যা । দেখতে খারাপ লাগে 
ভাই রিকশা চালক
এই খানকির পোলা একজন জুয়ারী । ঠিক কাজ হইছে
"""ভালো জিনিস অল্প অল্প চাকতে হয়"
* আদনান তোর বৌয়ের ভোদা খাবো । খুব মিষ্টি রস বেরোয় তোর বৌয়ের ভোদা থেকে । *
এখানে দাম বেশি নেয় । বাজারে ৬০০ থেকে ৭০০ টাকা কেজি । এখানে পাঙ্গাসের এক পিসের দাম রাখলো ১৫০ টাকা । আর বাজারে পাঙ্গাস ১২০ টাকা কেজি
পাও ভাজা দাম টা অনেক বেশি হলো না ?
কাঠি দিয়েও হাতের সাইজ
সাকিব আল হাসানের বাড়ি ও বাড়ির ভিতর দেখতে চাই আমরা । আপনার একমত হলে লাইক দিন 
নিশ্চয়ই তাদের বাবা মা বেইশ্যা , তাদের ছেলে মেয়েরা জারজ 
খুব ভাল লাগলো ভিডিওটা সোরভ গাঘুলী আমার প্রিয় খেলোয়ার ছিল 
লটারি নামক এই সব আয়োজন পরিপূর্ণ ভুয় ও ধোঁকা ছাড়া আর কিছু নয় সরকারের পক্ষ থেকে এই সব ভণ্ডামি বন্ধ করার দাবি জানাচ্ছি
জয় বাংলা এদের মুখে মানায় না । চোরের সমর্থনে জয় বাংলা বলার অপরাধে । রাস্তার গুলারে আধা ঘন্টা পিটানো উচিত ছিলো
মুসাপুরে গ্রিল টা খাই দেখেন
তরুণ প্রজন্মকে এখনই সকল অন্যায়ের বিরুদ্ধে প্রতিবাদ - প্রতিরোধের মাধ্যমে সোচ্চার হওয়া সময়ের দাবী
সবচেয়ে বেশি কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করি পুলিশ জাহিদুল ইসলাম স্যারের প্রতি । তার পর স্বপ্ন , বাবা ও ঐ শিশু সন্তানের প্রতি , যার সুনিশ্চিত বাস গড়তেই সবার এই প্রচেষ্টা 
আমার শুভাকাঙ্ক্ষীদের প্রেসারে এই সপ্তাহে ভিডিও দিতে বাধ্য হলাম । এতো ভালোবাসা পাবার যোগ্যতা আসলে আমার নেই ! তার পরও ভালোবাসা পাচ্ছি আমি : ) আলহামদুলিল্লাহ । ইদানীং এতো ব্যস্ততা যাচ্ছে যে , ভিডিও রেডি করার টাইম পাইনা : ( সবই আল্লাহর দয়া 
মোচাতে কিন্তু কিছু কিছু আইটেম নাই
ডালের মতো দেখতে কিন্তু সেটা ডাল না । তাই তার নাম হয়েছে ডালনা । সেই খাবারটা মুলতঃ মালুটেরিয়ান খাবার । ডালনা নাম না জানার জন্য পশ্চিম পারের মালুগুলো সমানে ঘেউ ঘেউ করছে দেখে অবাক হলাম
আপনার ভিডিও তে মন্দির টাও দর সন করতে পারলাম
অ‌নেক‌দিন পর পেলা‌ম ভি‌ডিও । ধন্যবাদ দাদা খূব ভা‌লো লাগ‌লো ভি‌ডিও‌টি পে‌য়ে
ভাই রানা তর কি লাগবে আমাকে বল তর এই রেপটা অনেক ভালো লাগলো 
সায়েম ভাই , জিপ ভাড়া নিয়ে যে বিষয়টা বললেন , আমাদের আশেপাশে পরিবহন খাতে এ ধরনের ধান্দাবাজির কারনে মানুষ ভ্রমনে বিরক্ত হয় , ট্রাভেল করতে আগ্রহী হয় না । এমনকি ঢাকায়ও কোথাও গেলে ফকির , ফেরিওয়ালা , হিজরা , ধান্দাবাজ চারদিকে ঘিরে ধরে 
ভাগ্যিস আজকে । ঝালমুড়ি , চটপটি , চা খাইসিলাম ক্লাসের ফাঁকে । লোভ কম লাগসে । কিন্তু বেদানার জুসটা জাস্ট ❤ 
ভাইয়া আপুকে আপনি পেটুক বলেন শুধু । তবে এটা তো সত্য ২ জনেই পেটুক । তাই তো পেটুক কাপল । তাই এর পর থেকে শুধু আপুকে পেটুক বলা চলবে না
ভাই প্রতিটা খাবার আলাদা করে জুম করে দেখালে ভালো হয় । কালার , টেক্সটার আর স্টাইল প্রতিটা খাবারের আলাদা হয় । শুধু নাম বলে দূর থেকে না দেখিয়ে জুম করে দেখান । যারা ভিডিও দেখছে তারাও ভালো আইডিয়া পাবে 
এই কুত্তার বাচ্চা দের কি কারণে রাখছে বাংলাদেশ এ বের করে দেয় না কেন মাগীর পোলা রা
ভাই আপনার ওয়েট কমলো কেম্নে
এই যে মহিল্লা , তুমি কি কাপড় পরে উপস্থাপন করেন , এটা ভারত না , ৯৬ শতাংশ মুসলমান দেশ ? 
এরকম দালাল পুলিশ দের জন্য আজ মানুষ নায় বিচার পায় না
আপনার কথা বলার ভাব বেশি ভালো লাগলো না
৫০ থেকে ৭০ লাখ টাকা না আদায় করলে এরা তো আগের মতই বলবৎ থাকবে । প্রশাসন ও হেই মার্কা
এই চার পুলিশ কর্মকর্তাকে ক্রসফায়ার দেওয়া হোক । আইন সবার জন্য সমান । যদি সিসি ক্যামেরা না থাকতো তাহলে ঐ লোকটাকে অনেক টাকা জরিমানা করা হতো এবং জেল নির্যাতন করা হতো জেলের বিতর ডিম থেরাপি দেওয়া হতো আরো অনেক কিছু
আদনান ভাই এমন একটি ভিডিও আপলোড দেওয়ার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ , আপনার জন্য দোয়া ও ভালবাসা রইলো ♥ 
আমি ইত্যাদির হানিফ স্যার কে অনুরুধ করবো তাকে যে কোন একটা ইত্যাদিতে , দেখানো হয় 
এফ এ খেলার ধারাভাষ্যকারের সামীই ওনি ? ওনার ধারাভাষ্যকার আমার ফেভারিট
ওর ভিতরে একটা হিট কাজ করে যে হিট টা অকে অনেক দূর নিয়ে যেতে পারবে 
পুলিশ দিবে পাহারা নেতা ডায়লগ দিবে সব বিএনপির কাজ এটাই ভাংালাদেশ 
যমুনা টিভি কে আমার অন্তরের অন্তর থেকে জানাই সালাম । এমন সৎসাহসী কথার জন্য.
জাহিদুল ইসলাম পুলিশ অফিসার আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ আল্লাহ আপনার সহায় হোক প্রতিটা মুহূর্ত দোয়া রইল 
আপনি যখন কথা বলছেন তখন বাইরের আওয়াজ টা যেন না আসে সেটা ইডিট করাবেন ভালো মতো আশা রাখি , দর্শক সাউন্ড কোয়ালিটি নির্ভর ই বেশি 
ডুয়েল এন্ট্র ট্রানজিট ভিসার জন্যে অর্থ্যাৎ যাওয়ার পথে চেংরাবান্দা ও আসার পথে জয়গা দিয়ে এন্ট্রির জন্যে কি কি জমা দিতে হবে
সবকিছু যেহেতু আওয়াজ করে বলেন বিসমিল্লাহও আওয়াজ করে বলবেন মনে মনে নয়
আমি কোলকাতা জাব সামনে বাংলাদেশের ক্রিকেট খেলা দেখার জন্য । আমি আমার লাইফে ফাস্ট টাইম জাচ্ছি কোলকাতার কোন ভাই কি আমাকে ধারনা দিতে পারেন পুরা কোলকাতা সম্পর্কে
আরে মিয়ারা , এবার বুঝেন ! টাকার জন্যে লেখা-পড়া হয় না এই দেশে । (এমন দেশটি কোথাও খুজে পাবে না কো তুমি) সকল দেশের ''খনি'' সে যে বাংলা চোরের ক্ষনি(২)গাইবেন । . অথচ , এদেশে বালিশের দাম ৭ হাজার 
সায়েম ভাই আমি আপনার ভিডিও নিয়মিত দেখি ! একটু হেল্পের জন্য নক করলাম , শখের বশে ইউটিউবে আমার মেয়ের একটা ভিডিও আপলোড দেই কিন্তু ভিডিওটা প্লে হচ্ছেনা ! কিভাবে ভিডিওটা প্লে করা যায় সাজেশন দিলে খুশী হবো , প্লে করতে চাইলে অনেকক্ষন বাফারিং করে একটা কোড নাম্বার আসে 
আগামসিহ্ লেন মোড়ে , পুরান ঢাকা । বিকেল থেকে পাওয়া যায় 
আপনি অনেক খাবার খেয়ে বলেন না যে খাবার টা খেতে কেমন । খাবারটা আপনি রিকমেন্ড করেন কিনা । প্রতিটা খাবার যদি আরেকটু ভালোভাবে ব্যাখ্যা করতেন তাহলে আরো ভালো লাগতো
নিজাম হোটেলের মালিকের নাম আনোয়ার সাহেব । আর এই নিজাম হোটেল বর্তার জন্য সুপরিচিত
পুলিশ খানকির পুলারা বেশি বেশি বাড়ি গেছে , এই জন্য তো এদের পুলাপাইন আন্ধা লুলা হয় 
আগের সবগুলো এপিসোড থেকে এই এপিসোডটা ছাপিয়ে গেছেন । অসাধারণ ভাই
দিনাজপুর লিলির মোরে পঁট পুটি দোকান
আমার ফেসবুক পেজে ইনবক্স কইরেন । এক ভাই এঁর নাম্বার দিয়ে দিবো
ভাই এই রাব্বানী হটেলে খাইছি 1995 সালে এখন 2019 
আদনান ভাই আপনি কুমির খেতে পারেন তবে কুকুর আর বিড়ালের মাংসের উপর ভিডিও বানাতে পারেন তো
এদের মতো ভন্ড পুলিশদের কে ফায়ারিংস্কোয়াডে জনসম্মুখে গুলি করে এই জঞ্জাল পুলিশ দের বিচার দাবি করছি । এদের মতো পুলিশ দের জন্য আজ দেশের অন্যান্য পুলিশরা মুখ দেখাতে পারে না
থাক , এই ব্যাপার নিয়ে টানতে আর ইচ্ছা করছে না । বাদ দেন 
* খুব সুন্দর খাবারের জায়গার সন্ধান দিয়েছেন ধন্যবাদ *
এই পৃথিবী কখনো খারাপ এই পৃথিবী কখনো খারাপ মানুষের খারাপ কর্মের জন্য ধ্বংস হবে না , যারা খারাপ মানুষের খারাপ কর্ম দেখেও কিছু করেনা তাদের জন্যই পৃথিবী ধ্বংস হবে 
তোমরা ওই ঘরকে ভয় কর । যে ঘরে তুমি ছাড়া কেউ থাকবে না । অন্ধকার ছাড়া আল হবে না । তোমাকে রেখে চলে যাবে আপনজনেরা । তোমার ঈমান আমল ছাড়া কিছুই যাবে না
ভাইতো দেখি হাফ বুড়ো হয়ে গেছেন
স্যলুট জাহিদুল ভাই আপনাকে 
হারামজাদা খুনীদের সাময়িক বহিস্কার কেন. ওদেরকে স্হায়ী ভাবে ও আজীবন বহিস্কার করতে হবে এখনই.
ভাই ক্যানন 1300 ডি তে কি 75 - 300 লেস্ন ব্যবহার করা যাবে নাকি
সকাল থেকে যে ব্রেকিং নিউজ লাগিয়েছে সম্রাট এরেস্ট , সেই ব্রেকিং নিউজের উপরে চলছে এই সন্ধ্যা পর্যন্ত 
কষ্ট লাগলো এখানেও বাংলাদেশের ঘুষখোর ঢুইকা গেছে সাধারণ মানুষ না লাথি মাইরা এই জায়গাটার দখল কইরা ফালাইলো ঘুষখোর পুলিশ রা
দৌনোবাদ পুলিশকে ও সপ্নকে
এখোন তো দারজিলিং এ বরোফ পোরছে এখোন আসো ঘুরতে
ভাই আপনার কোনো কাজ নেই । ভাই আপনি আরবি পড়ছেন আর এসব করছে । তাহলে কেমন পড়ছেন আমি বুঝতে পারছি । ভালো কাজ ত করেন বাপের হোটেলে খান । এভাবে কতদিন চলবে 
আজকের পর্বটি খুবই প্রাণবন্ত ছিল । খাবারের উপস্থাপন , পরিবেশ , আড্ডা সব মিলিয়ে অসাধারণ 
এই যে দাদু , নিজে খাচ্ছেন খান কিন্ত লোককে দেখানোর কি দরকার নাকি অহংকার করছেন । শুধু আপনি না আমরাও পারি 
বর্তমানে দেশের সকল শিক্ষা প্রতিস্ঠানে এই ছাত্র রাজনীতি চলে , আর ছাত্রলিগের ছত্রছায়ায় এই সব ইদুরে ক্ষুদে রাজনীতিবিধরা দিন দিন ভয়ংকর রুপ ধারণ করতেছে , তাদের মধ্যেই জন্ম নিচ্ছে সন্ত্রস , চাঁদাবাজ , চোর , মাদকা ব্যাবসাই , ধর্ষক 
পাপনের গলায় জুতার মালা পড়ানো দরকার
চুদির ভাইরা মোহামেডান ক্লাবটারেও ছাড়লো না 
মেম্বার হোটেল , পাহাড়তলী কলেজের পাশে 
সৌদির সাথে ইসরাইলের কোন সম্পর্ক নেই । বাংলাদেশের ভিসা দিয়ে যেমন ইসরাইল যাওয়া যায় না তেমনি সৌদি ভিসা দিয়েও যায় না । এমনকি সৌদির আকাশেও ইসরাইলের প্লেন ঢোকার অনুমতি নেই । কিন্তু কিছু শিয়া প্রেমি মিথ্যা ছড়ায়
আমাদের ভোটের কোনো অধিকার না থাকায় দেশ টাকে এখন পুলিশ প্রশাসন মগেরমুলুক মনে করে , কারো কাছে কিছু বলার নাই , স্বাধীন আর ন্যায় বিচারের জন্য আল্লাহ আমাদের সকলকে ভালভাবে বেঁচে থাকার তৌফিক দান করুন 
টিক্কা খেতে খেতে দাম বলতেই ভুলে গেছেন ভাইয়া
বস , খাবারের রিএকশন টা মুখে পুরার সাথে ইমিডিয়েট দিলে আরো ভাল লাগবে 
23 : 00 এর পিচ্ছিটা কে ? সে কি যাচ্ছেনা বাহিরে ঘুরতে
স্যার আপনার ভিডিও তে ছিলাম আমি
বাংগালী বিদেশ গিয়ে কামলা দেয় । আর নেপালিরা দেশের টাকা নিয়ে যায়
বর্তমাবে চাকরির বাজারে ঘুষের ডাক বসে যে যতবেশি টাকা ঘুষ দিতে পারবে সে ই চাকরি পাবে 
ভাই একটা ক্যামেরা স্টেবিলাইজার কিনেন
দারুণ লাগল দেখে কিন্তু খেতে তো পারবনা :
এত নিয়ম তৈরি না করে , নিয়মিত পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ আদায় করুন । ইনশাআল্লাহ এর থেকে ভালো কোন নিয়ম বা ব্যায়াম এই পৃথিবীতে নাই । বিস্তারিত জানতে নামাজের কি কি উপকারিতা যেকোন নেটা জেনে নিন 
সরকারের উচিত এই ধরনের সব ব্যক্তি মালিকানাধীন হাতিগুলো নিরদিষ্ট আইন করে সব চিড়িয়াখানাতে প্রেরন করা
পুলিশ কুকুরের বাচ্চারাই দেশটাকে ধ্বংস করল 
ভাইজাম অসাধারণ , আপনার থেকে এমন ভিডিও আশা করি সব সময় , সকলের দোয়া নিয়ে এগিয়ে চলুন সমুখ পানে 
অভিনেতা হিসাবে আপনি মাইনাস শুন্য পাওয়ার ও যোগ্য নাহ । আর সবচেয়ে বড় কথা আপনি কিভাবে খেতে হয় সেটাও জানেন নাহ । জিহবা বের করে কিভাবে খাবার টা মুখে দেন দেখেছেন কখনো নিজে ? পুরো রাক্ষসের মতো লাগে
শোনার বাংলা আমি তোমায় গিনা করি
ধন্য সেই ক্যামেরাম্যান যে চোখের সামনে আপনার খাওয়া দেখেও নির্বিকার ভাবে ভিডিও রেকর্ড করে যায়
আমার একটা প্রশ্ন গ্যাংটক না যাওয়ার কারন কি এবং যাওয়া যাবে কি ভাবে ?
আদনান ভাই আমি আপনার ব্লগ এর খুব বড় একজন ভক্ত প্রায় দেখা হয় । আমি খুব নিম্ম মধ্যবিত্ত পরিবারে বড় হয়েছি । আমি যদি একটু ছোট্ট অনুরধ করি আশাকরি ক্ষমা সুন্দর দৃষ্টিতে দেখবেন
কলকাতা বিরিয়ানি পুরান জেলখানা রোড
লোকমান জুয়া না খেললে এত টাকা পাচার হয় কিভাবে
আলহামদুলিল্লাহ । এরসাদ চাচা সঠীক 
আপনি কি চায়না ভ্রমণ করতে চান ? বা জানতে চান চীন আসলে দেখতে কেমন ! কেমন সেখানকার লাইফস্টাইল , যোগাযোগ ব্যবস্থা , শিক্ষা ব্যবস্থা ! চীন ভ্রমন সহ খুঁটিনাটি সব কিছু জানতে ঘুরে আসুন আমার চ্যানেলে 
স্যান্ডুইচে এত মাংস ! দাম অনুপাতে স্যান্ডুইচটা ভালই হয়েছে । আশাকরি আমেরিকার আরও ফুড প্লস দেখতে পাব
শাক দিয়ে মাছ ডাকা হচ্ছেনা তো
সকল বেকার পিতা ও মানুষ বেকারত্বের অভিশাপ থেকে মুক্তি পাক । তাদের সন্তান ও পরিবার পরিজনের জন্য একটি সুস্থ ও সুন্দর পৃথিবী গঠনে অবদান রাখুক 
২৫ টাকার বেশী হয় না এ ফুসকা , আর চটপটি ২০ টাকা 
আপু আপনি এগুলো কি ধরণের পোশাক পরেছেন ? খুব শালীন দেখাচেছে কি
ভাই আগে তো আপনার হিল্লোল নামটা ইউজ করতেন না টাইটেলে
মনে পড়ে গেলো ভাই ৮ অথবা ১০ বছর আগে বাবার সাথে ছোটোবেলায় যখন টংগি বাজারে যেতাম তখন এখানে খেতাম দুপুরে , বাবা নেই আজ কিন্তু স্মৃতিবিজড়িত যায়গা গুলো সব রয়েছে , থাংক্স ভাইয়া ফর দিস নস্টালজিয়া 
তুই আমাকে গালি দিলি কেন , আমি কি হুজুরের চ্যালা নাকিরে , এই বাইনচোদ 
মাহসান সপ্ন , এইবার ওর বাসায় যাইব 
আহারে জন্ডিস তুই মস্ত বড় পাপী
"আমার শাশুড়ী আমাকে বলেন "" কাউয়া "" "
মাথা ব্যথার জন্য মাথা কেটে ফেলা হয়েছে
আমি রানা সারাবছর সেহেরি ছাড়াই রোজা 
উনি দাড়ি রাখলো , কিন্তু সেতুর কিছুই হবেনা । এখানে ইনশাআল্লাহ বললেন না কেন ! আমি অবাক হলাম 
নিজের টাকা দিয়ে নেট রিচার্জ করিস না পরের
পরে পাশের কালুর হোটেলের কালা ভুনা খেলাম ভাই আমার সাথে এ রকম হয় কেন বলতে পারেন
ভাল কাজ ই করত , ধনিদের বাস দিত , এসব ধনি জাকাত দে না , তেক্স দাই না , চুরি হলে দাইমন্দ , সনা , আর তেক্স এর লক গেলে গরিব , ! 
ভাইয়া টোটাল বিল কত ছিলো বললেন না ?
ডাক্তারের কাছে গেলেও সে ভাল করে না দেখেই নিজের আন্দাজে দুইটা সেকলো ধরাই দিবে
এই জায়গার নাম রাসবিহারী মোড় , কালিঘাট না , কাছে কালিঘাট মেট্রো স্টেশন 
ভাই এত চপ চপাইয়া খাইলে কি হইবে
আপনার সবগুলাই ভিডিও আমার কাছে ভালো লাগে 
সেজন্যই আমাদের চেষ্টা । অবশ্যই যাবেন , এবং আমাদের জানাবেন মিল পেলেন কিনা 
এদেশের শতভাগ অপরাধের মূলে থাকে পুলিশ । তাইতো পুলিশের সন্তানেরা কখনো মানুষ হতে পারেনা । পুলিশই আমাদের সমাজের সবচাইতে নোংরা কীট । এদের না আছে কোন পারিবারিক শিক্ষা , না আছে কোন ধর্মীয় মূল্যবোধ । আমাদের পুলিশ বাহিনীটার জন্মই হয়েছে অপরাধ করতে , অপরাধ কমাতে নয় 
ছাত্রলীগের উদ্দেশ্য কথা বলতেছিস দেখেন ভাই আপনাদের পিছে এখন আর কোনো সাধারণ ছাত্র জনগণ নাই প্লিজ দয়া করে আর ক্ষমতা দেখাবেন না আজকে যদি পুলিশ রেপ আপনাদের কে ঘাট না দেয় তাহলে আপনারা লাশ হয়ে ফিরে যাবেন
দাগ থেকে যদি দারুন কিচু হয় , তা হলে দাগী ভালো 
দারুন ! লা মেরিডিয়েনের বদলে এটাই ভাল হয়েছে
একটু বুক কাঁপলো না কুত্তার বাচ্ছাদের
এই খাতে প্রতি বছর লস হবে কত টাকা তা বললেন না তো
ভাই , একটা প্রশ্ন ছিলো ; আপনি এই ট্যুরে কোন মাসটাতে গিয়েছেন ? প্লীজ জানাবেন 
হায়রে পুলিশ দেশের আর কত ক্ষতি চাস তোরা 
আজ আমাদের আসেপাশে অনেক অসহায় মানুষ আছে , কোনো বিচার পায়না 
এয় সব বাট পারি ব্যবসায়িক দের কঠিন সাস্তি দেওয়া হোক , আয়নের মাধ্যমে 
ভাই গান গাইলে কি হারাম । আর আমি মুসলমান । আমি কি গানের গিটার বাজাতে পারবো
ছোট ভাই তোর নাম কিরে কই থাকোস বাসা কই
টিকিটে কি শর্ত দেওয়া ছিলো যে টাকা তুলার লাষ্ট তারিখ কত
ভাইয়া বান্দরবান আসেন কিছু পাহাড়ি খাবারের আছে যা আপনার ভালো লাগবে
মেয়াদউত্তীর্ণ গাঁজা খেলে যা হয় আরকি
শালার কপি কারে বলে । এশিয়ান পেইন্টের হার ঘার কুচ কেহতাহে থেকে কপি মাইরা দিছে
বর্তমানে জেলখানায় ভালো লোক 
অসংখ্য ধন্যবাদ ভাই আপনাকে । আরো বেশি বেশি আপনার টিউটরিয়াল চাই ভাই
খাবার পরিবেশনার ব্যাপারটা হয়তো হতে পারে আপনি হিল্লোল বলেই কিছুটা বাড়তি কদর , তথাপি আমার কাছে মনেহয় আমাদের মত অতিসাধারণ মানুষ ওখানে খেতে গেলে হয়তোবা পরিবেশকদের সাধারণ এবং সেইসাথে তাদের স্বাভাবিক উপস্থাপনাটাই প্রাধান্য পাবে 
আপনাদের আজীবন সুখী দাম্পত্য জীবন কামনা করছি
স্পনসার কি আপনাদের সবার জন্য আর বিশেষ কি স্পনসার করলো সেটা কি আমরা জানতে পারবো
৫ বছরের বেবির জন্য চার্জ লাগাড় কথা না ভাইয়া
কাঠের বেঞ্চ কোন দিনই বাচাতে পারে না যদি আল্লাহ সহায় না করতেন , আমার সাথে কে কে এক মত লাইক দিয়ে জানান 
কুতার বাচ্ছাদের ফাঁসি দিয়ে মেরে ফেলা উচিত
থেকে আপনার অনেক ভিডিওতেই দেখেছি আপনি মুখ না ঢেকেই মাছের কাটা , হাড় , দাঁতের ফাঁকে আটকে থাকা মাংস বের করেন 
এখান করার রান্না দেখে হিন্দু পরিবারের ঘরোয়া রান্না মতো লাগেছে 
বলে কিচমিচ আস্তা যাচ্ছে । আস্তাই তো যায় । কাটে কে
ক্যাসিনোর মালিক মুলত কিছু পুলিশ ও ক্ষমতা দিন দের কিছু লোক । তবে সরকার কে ধন্যবাদ পরে হলেও নরেচরে বসার জন্য 
ভাই , স্ট্রবেরী ভর্তাটা ঠিক কোন জায়গায় পাওয়া যায় 
ভ্যটেনারি ? পাবলিক পর্যায়ে বিজ্ঞাপন দেওয়ার আগে বানান ঠিক করবেন । আমাদের দেশে এই পেশার মূল্যায়ন না থাকার জন্যই হয়তো এই অবস্থা , ! অন্যান্য বিশ্বে এই পেশায় সব চেয়ে সম্মান জনক পেশা 
হ্যাঁ খালেদ ভাইয়ের মেজবানি মাংসের কোপ দেখতে চাই
তোরা একটা কাজকর ইন্ডিয়ানরা যেমন গরুর মুত খায় তোরাও খা বাঙ্গালী তোদের যে কবে বিবেক বুদ্ধি হবে তা বুঝিনা আর দুঃখ জনক ভাবে আমি একজন বাঙ্গালী বাংলাদেশ গুহায় ইন্ডিয়ার দাদারা বাঁশ দেচ্ছে হারামিরা কয়টা নিউজ করেছিস ইন্ডিয়ার পা চাটা দালালের দল 
, ভাই আপনি কাজটা ঠিক করলেন না সব খেয়ে ফেললেন 
এরকম হাজারো রানা আমাদের আশেপাশে আছে । শুধু তাদেরকে বের করে আনতে পারলেই জন্ম হবে নতুন বিশ্বয়ের
সব পচা আর বাসি মাছ এখানে । মিষ্টি পর্যন্ত খারাপ । কিছুদিন আগে ভ্রাম্যমান আদালত জরিমানা করেছে । আগে যেতাম আর যাবো না । এরকম জায়গাতেও যদি এতো ভেজাল তাহলে খাবো কোথায় ?
টক ঝাল মিষ্টি এই 3তায় আমার জিহবা সব সময় ই ঝাল পছন্দ করে । এটা আমার জিহবার একান্তই নিজস্ব বেপার
লোকমান কোন দিন মদ খায়নাই নাই । জুয়া ও খেলেনাই ! শাক্ষী পাপোন
1 কাপ চা , 1টা চপ , 1টা সিংগারা , 1টা সমুচা , পাওয়া যায় প্লিজ পারলে ওইটার একটা রিভিউ দেননা 
দেশ যাক রসাতলে , তাতে ক্ষমতাশীলদের কিছুই যায় আসেনা ; তাদের দরকার কিভাবে ক্ষমতায় বহাল থাকা যায় 
এ লজ্জা আমি রাখব কোথায় , মাবুদ তোমার বিচার কোথায় 
এত টাকা দিয়ে এই ধইঞ্চা মার্কা খাবার ? লল । আমাদের খুলনায় এর থেকে কম দামে হাজারগুন ভালো খাবার পাওয়া যায়
এখন জানলেন আপনারা
যদি মানুষের বাচ্চা হত এভাবে করত না
ইদানীং খারাপ যাচ্ছে ! খুব ঠাণ্ডা ওখানে । তুষারও নাকি পড়ছে এখন
১.৩৭ লোকটা বেশ স্মার্ট. বাকি গুলা মুড়ি খান.
নিউজ টিভি চ্যানেল গুলোর মধ্য থেকে , যমুনা নিউজ চ্যানেল টি বর্তমানে বিশ্বাসযোগ্য স্বাধীন নিরপেক্ষ সংবাদ প্রচারের অন্যতম মাধ্যম । এছাড়া গেল সময় গুলোতেও চ্যানেলটি ক্ষমতাশীন দের বিপক্ষে গিয়েও সাহসিকতার সাথে বেশ কিছু সংবাদ উপস্থাপন করেছে । ধন্যবাদ আপনাদের 
বনফুল দিয়ে অভর্থনা করে না পকেট উজাড় করার পূর্বাভাস দিচ্ছে ? হাদিয়াটা একটু বেশিই মনে হচ্ছে
আশা করবো আগামী দিনে ভারতের অন্যান্য দিকের খাবারের বিবিধতা তুলে ধরবেন
কানাডা থেকে দেখছি মুখে পানি চলে আসছে । এবার দেশে গেলে খেতে হবে
উনি রাজশাহী বিভাগের সাবেক একজন পেশাদার টেনিস খেলোয়াড় বতর্মানে তিকি রাজশাহী জেলার টেলিটক ও ডিবিবিএল এর ডিলার
* লোল‌ চপ বানিয়ে পিঠে নাম দিয়ে দিচ্ছে । *
বেষ্ট ফুড রিভিউয়ার ফর্ম বাংলাদেশ
হিন্দু কাস্টমারের জন্য তেহেরি বেচেনা কিন্তু গরুর মাংস বেচে , এডা কেমন কথা 
ভাই এখন তোর চ্যানেলটাকে ইন্ডিয়ান চ্যানেল মনে হয়
হারাম পয়সায় পেট ভরে যারা বাহবা দিচ্ছে তার পরোক্ষ ভাবে অপরাধকেই উৎসাহ দেওয়া হচ্ছে
লোকমান জুয়া না খেললে এত টাকা পাচার হয় কিভাবে 
আমি একজন বাংলাদেশি হিশাবে বলবো , অত হিশাব নিকাশ করি না , তবে বেশিরভাগ সময় কেন জানি এই খাবার কে ফিরনি বলি 
গালিবয় কেন হলো নামটা ? হবে তো গলিবয় । এরাইই আবার সেইসব বালছাল গ্রুপ যারা ভাষা দিবস আর স্বাধীনতা দিবসে লাফালাফি করে । কুত্তাগুলা সব
বাঙালিদের এই ঝাল দিয়ে কাবু করা যাবে না । আমরা তো শুধু মরিচ ভর্তাও খাই গরম ভাতে
মোট খরচটা শেষে বললে ভালো হয়
গ্রামের শীতের পিঠা দেখাও । অপেক্ষায় রইলাম তুমি বাংলাদেশের গ্রামগুলোতেও যাবে ♥
অনেকেরই জাগবে না , তবে কিছু মানুষ আছে , যারা খাবেই 
আল্লাহ্ তুমি সর্ব শক্তিমান
অবশ্যই যাবে । তবে কোন ডিপার্টমেন্টের ডাক্তারকে দেখাবেন সেইটা বলতে পারবো না ভাইয়া । ডিটেলস জানতে চাইলে আপনি আমার এক ভাই এর সাথে যোগাযোগ করতে পারেন । আপনার মেইল এড্রেস দিলে উনার নাম্বার আমি আপনাকে দিয়ে দিবো
যখন প্রমান হয়ে গেছে সে ধর্ষণ করেছে , তাহলে কালক্ষেপন করার কোন মানে হয় না , ২৪ ঘন্টার মধ্যে তার ফাঁসি জনসম্মুখে না হোক , ভুক্তভুগি পরিবারের সামনে কার্যকর করা হোক 
যেভাবে খেলেন । মনেই হলো না যে এটা ঝাল কিছু ছিল
ভাইয়া আপনি খান আর আমরা শুধু দেখে দেখেই পেট ভরাই । এতো টাকা দিয়ে খাওয়ার সামর্থ্য এখনো আমার হয়নি । ইনসাহ্আল্লাহ সামর্থ্য হলে একদিন ঠিকই যাবো খেতে
উপরে উদ্ভাস কোচিং সেন্টার
উদাহরণ প্রয়োগ যদি গালি হয় তাহলে আপনি ও বাংলা অভিধান থেকে অনেক দূর প্রবাসি
ভাই ভাবিকে ক্রেস্ট কিনেদিলে পারতেন । নাইস পরিবার আপনার ভয়েস্টা অনেক সুন্দর
এমা একি আপনি কথা না বললে আমরা জানাবো কিভাবে অদ্ভুত পাবলিক
আমি ১ টাকার আহারকে কে অনেক দিন ধরে ছিনি , একটা মহৎ কাজ 
কফি হাউসের সেই আড্ডাটা আজ আর নেই , আজ আর নেই 
বাং লাদেশের কথা না হয় বাদই দিলাম কিন্তু ইন্ডিয়ার বিভিন্ন রাজ‍্যে বিভিন্ন রেস্টুডেন্টে যে চিকেনটা খাচ্ছেন সেটা কি সম্পূন্ন হালাল
সরকারের উচিত আইনত ব্যাবস্থা গ্রহন করা
শিক্ষ কোন প্রকার রাজনীতি হবেনা 
বাংলাদেশ এর মনে হয় জিম্বাবুয় এর মত অবস্থা হয় । যা শুরু হইছে 
ভাই এরকম হাজারো বাবা কিংবা বেকার যুবক ঘুরছে পরিবারের স্বপ্ন পূরনের স্বার্থে । কেউবা পুরন করতে না পেরে হতাশা নিয়ে দিনশেষে সকলের নিকট অতিশুন্য । কি হবে সারটিফিকে আর জ্ঞান দিয়ে - সবই তো অর্থের কারসাজি
গত উপজেলা নির্বাচনে যে ব্যাক্তি বিএনপি থেকে নির্বাচিত হয় , সেই ব্যাক্তি পরেরবারই নৌকা নিয়ে নির্বাচিত হয়েছিলো এই পাপন সাহেবের কল্যানেই 
ভাইয়া বিসমিল্লাহ বলেন ভাল কথা কিন্তু বলতে হবে বিস্মিল্লাহি ওয়ালা বারকাতিল্লা
খানাপিনার বেশ ভালো আয়োজন
ভাইয়া কি জিমে জয়েন করছেন ? অনেক ভালো দেখাচ্ছে 
মানুষ এ বিচার পায় না আর হনুমান , ! তাও আবার আসছে খালি হাতে 
কারণ তিনি বা তাহারা কেন ধর্ষণের মতো এমন একটি জঘন্য অপরাধের জন্য কঠিন কোন শাস্তির বিধান রাখে নাই
ও মেয়ে , আমরা একি এলাকার + একি কিন্ডারগার্টেনে পড়তাম । এক ব্যাচ জুনিয়র 
যদিও আবছা আন্দাজ করতে পারি
জানি না কখনো বালি যেতে পারবো কি না । কিন্তু আপনার ভিডিও গুলো দেখলে মনে হয় বালি ঘুরে আসলাম । ❤ ️ ❤ ️
সময় পেড়িয়ে গেলে টাকা কি পালিয়ে যায় ? এই শয়তান গুলি দেশের মানুষদের ঠকাচ্ছে । লটারী আর কেউ কিনবেন না
খুব ই তৃপ্তি কইরা খাইলেন দেখলুম । খুবই ভালো লাগলো
ভাই নলা হালিম টেস্ট কইরেন মিরপুর 11 
বাংলাদেশী ডাক্তারের রেফারেন্স লাগবে থেকে এইটা কি আমি বলেছি আপু ? ওটা লাগে না । আমার লেগেছিল না
টাকা যদি নাই দিবি তাইলে লটারী ছাড়স কে
সাময়িক ভাবে কেনো চিরো জিবনের জন্য বহিষ্কৃত করা হোক 
সুবহানাল্লাহ , অনেক সুন্দর জায়গা 
সালাদ দিল না ? চিকেন শর্মা ও রুটি সাথে মাঠা বা লাভা ? আর কিছু নেই
খাংকি পুলা জয় মাংলা চুদায়
আগে বানান ঠিক কর । কাওসাকি 
সকল সরকারী বেসরকারি প্রতিষ্ঠানেও দলীয় রাজনীতি বন্ধ করা হোক । দলীয় রাজনীতি করলে সে দলের বাইরে কাউকে ঠিকমত সেবা দেয় না
জুহু বিচে কালা খাট্টা আমিও খেয়েছি , দারুন 
এর মত মাদারচোদেরাই দল টারে শেষ করছে
ওঁদের উপর গজব নাজিল করুন আমিন
এ কথা সত্য যে আমাদের চট্টগ্রামের মানুষ অতিথিপরায়ণ । অতিথিকে খুব খাতির করে
বাংলাদেশ পুলিশ চোরে রে বলে চুরি কর আর মালিক কে বলে সজাগ থাকবেন
ডারজেলিং টুর বিসয়ে আরো তথ্য পাবো আপনার কাছ থেকে
শালা চোর ওবায়দুল্লাহ , কোন নেতায় যদি লটারী জিততো পেটে লাথি মেরে টাকা আদায় করতো 
বহুল প্রতিক্ষিত ব্লগ ❤ ❤ বালি ব্লগের অপেক্ষায় থাকি ভাইয়া
তাই এটা অন্যায় হতে পারে না পুলিশের
মরা হাসে কুড়ার নাগুর পাইছে
আমি দেশে থাকতে শুনতাম এই খেলার কথা আর সে টা আজ দরা পরলো , হাসি তো থামে না , ঘুসের টাকা হয় তো থানায় দেয়া বন্ধ করে দিছে তাই আজ দরা খাওয়া দিছে 
বিয়ের আগে যাদের জন্ম হয় তারা হলো বাংলাদেশের পুলিশ । 90 %
যমুমা টিভি বিষয়টি একটু খতিয়ে দেখেন
বাংলাদেশে লটারীর নামে যুগ ধরে চলে আসা সকল চিটিংবাজি তদন্ত করে বিচার করা হোক
আলহামদুলিল্লাহ পুলিশের কিছু হলে আমার মন কত খুশি হয় বলতে পারবো না
হাজী নান্না বিরিয়ানি বেস্ট
ভাই অনেকদিন পর দুটো এপিসোড দেখলাম । দীর্ঘ অনুপস্থিতিতে আপনার শুরু করা বাংলাদেশের ফুড ভ্লগিং এখন অনেক দূর এগিয়ে গিয়েছে । আমি অবশ্য আপনারটার বিশেষ ভক্ত । আবারও ওয়েলকাম
ভাই ভীডিও টার জন্য অপেক্ষা করছিলাম ❤ ❤ ❤
সামি কোথায় , এই অনুষ্ঠান টি দেখতে চায় 
রক্ষক পুলিশের ভক্ষক চেহারা দেখার পরও কেন বরখাস্ত হলো না । এতো সাংবাদিক দেখে কেন সৎ পুলিশদের চোখে মুখে ভয় ? দিন শেষে বড় পুলিশ কর্মকর্তারা যে ভাগ নেন এটা কেন ওপেন সিক্রেট । ?
ভাইয়া আজ আমি ভিসা লাগাইতে গেসি । পরে উনাকে আপনার এই ভিডিওটার সারসংখেপ বললাম উনি বললো এইভাবে গেলে নাকি নেক্সট টাইম আর ভিসা দেয় না
খাদক সম্মেলন , ! বিশিষ্ঠ খাদকগন মন খারাপ করবেন না । মজা করলাম । আপনাদের সম্মিলিত প্রয়াশ খুব ভাল লেগেছে । ধন্যবাদ সবাইকে 
কুত্তালীগ আর নয় , নুরুকে ভবিষ্যৎ প্রধানমন্ত্রী হিসেবে দেখতে চাই 
তিনি যাই হন না কেন আমরা সুধু দেখলেই ভালো হয় না
কলকাতার বেহালা চৌরাস্তায় সৌরভের বাড়ি 
নাদান খাউয়া । আপনি কত খেতে পারেন । লোল
জি ভাই , একটাকা , দিনাজপুর গেলে ট্রাই করবেন । সাবস্ক্রাইব করে এবং বেল বাটন ক্লিক করে সাথে থাকুন 
ভাই আপনার সব ভিডিও দেখেছি । খাওয়ার ভিডিও দেখলে আমার প্রচুর ক্ষুদা লাগে
আরবি বিভাগের ছাত্র আবার রেপ গান গায় । হয়রে দুনিয়া 
ট্রাম্প শুয়োরের বাচ্চা কি করে । হালায় কই এখন ? সারাদিন তো ইরান কে নিয়ে পরে থাকে
পুলিশ হলো বাংলাদেশের সবচেয়ে বড় সন্ত্রাসী । তফাতটা হল এরা বৈধ লাইসেন্স প্রাপ্ত সন্ত্রাসী
সত্যি এই ভিডিও থেকে আমরা অনেক কিছু জানতে পারলাম এবং দেখে অনেক ভালো লাগলো আশা করবো এই ধরনের ভিডিও যেন আরো বেশি বেশি তৈরি করা হোক , কেননা আপনার ভিডিও মানে দুই বাংলাতে সুপারহিট 
যত দূর জানি , টোটাল ভাড়াকে 10 দিয়ে ভাগ দিলেই হবে 
বড়নবাবের ধকল সামলানো বেশ চাপেরই মনে হলো । তবে প্রেসার সিচুয়েশনে বুদ্ধিমত্তার পরিচয় যে দিলেন সেটা ভালোই ধরতে পারলাম । রিভিউ হলো , কিন্তু নাক - মুখও বাঁচলো 
বিসমিল্লাহ্‌ বালার জন্য ধন্যবাদ
মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর দৃষ্টি আকর্ষন করে বলছি , এই ধরনের লোক দেশ , জাতি সবার জন্যই মারাত্মক ক্ষতিকর , যত দ্রুত সম্ভব এদের জন্য ব্যবস্থা গ্রহণ করা উচিত , এই ধরনের কিছু লোকের কারনে অনেকের চোখে সরকার খারাপ হয়ে যাচ্ছে , তাই দয়া করে একটু ব্যাবস্থা গ্রহন করুন 
যারা কাঁপড় পরেও উলঙ্গ থাকে
সাজেক যাওয়ার পথে নিরাপত্তা কেমন ? পাহাড়ি সংঘাতের কোন প্রভাব পড়ে
এসব অনুষ্ঠান দেখে তারা এসব ভাসা যাতে না শিখে এটা আমরা চাই
ভাই আপনার খাওয়া দেখে আমার ফিদা লাইগা গেছে
যেই সরকার গঠন করবে ভারত কে সালাম দিতে হবে । কারন তা না হলে ঠাঠাইয়ে থাপপর দিবে । এখন সবাই শেখ হাসিনার বদনাম করতেছে । তার পরও বলবো শেখ হাসিনা ভালো করতেছে । অন্য সবাইকে ও তো দেখেছি
উনি যেই কন্টেন্ট এর উপর ভিডিও বানালো সেইটা নিয়ে কিছু বলার থাকলে কিছু বলতাম না
সৌরভ গাঙ্গুলী কে দেখতে চাই বাংলাদেশ টিমের হেড কোচ হিসেবে , রাজি থাকলে সবাই লাইক দিন 
ভাই কোম কি ? কম বলা যায় না
তা দাদা , খেয়ে এয়েচেন , না গিয়ে খাবেন 
আর মানুষের হাতে যে মশালটি দেখতে পাচ্ছি সেটা কত দিয়ে কিনতে হয় ভাই
পৃথিবীতে মাযা যদি কেও করে সেই হয মেযেরা মা বাবা জন্য কিছু করতে না পারলে শুধু চোখে পানি ফেলতে পারে
খুব সহজে স্থানগুলো খুজে বের করতে
ছাল নাই কুত্তার বাঘা ফাল
গরিয়াহাটে গেলে গড়িয়াহাট মার্কেটের কারকো আর মাইতি হোটেলে মাছ ভাত খাবেন । আনন্দ পাবেন
আসল শের ই পাঞ্জাব বারাসাত যাওয়ার পথে পরে
দেশের ঐ অস্থির অবস্থায় ভিডিও দিলে আপনারই ভালো লাগতো বলেন
প্রতিটা পার্টের খরচই তো বলে দিয়েছি : ) এখন যোগ করে দেখলেই পেয়ে যাবেন : )
কাওয়ায় খাবে কাউয়ার পুটকি 
আসল মজাত পাবেন পরের দিন সকালে
এরা সবাই আওয়ামী লীগের স্বর্ণ সন্তান এরা ওটা টিমটাকে খাচ্ছে গোটা বোর্ডটা কে খাবে মানুষ ঘুমিয়ে থাক মানুষ কিছু না বলো তাহলে ভালো হবে
পুলিশের মিন হচ্ছে... প = পাজি ল = লুচ্চা শ = শয়তান
বেকার রা কই আছো , সপনো থেকে দুধ চুরি কোরলেই চাকুরি , আর কোনো চিন্তা নাই 
ডাবল কা মিঠা । উর্দুতে পাউরুটি কে ডাবল রুটি বলা হয় । যেহেতু ডাবল রুটি দিয়ে এই মিষ্টান্ন টি তৈরী করা হয় , তাই এটির নাম রাখা হয়েছে ডাবল কা মিঠা 
গরুর গোশত অরিজিনাল তো এত কম দামে গরুর গোস্ত তো পাওয়া যায় না তাই বলতেছি
গজব তাদের উপর নই , আপনার মত মানুষের উপ্রে পরার দরকার 
শিলিগুড়ি থেকে দার্জিলিং যাওয়ার আর কি কি ওয়ে আছে এবং সেগুলোতে খরচ কেমন পড়বে ? সিঙ্গেল বা 2 জন গেলে কিভাবে যাবো ? আর সিকিউরিটি কেমন ট্যুরিস্টদের জন্য
তোমার খাবার ব্যালান্সড না
ভাই আপনার সবকিছুই মোটামুটি ভালোই তবে , অস্থির , জোস , ওসাম , ছো এই ওয়াড্ গুলি বারে , বার ব্যাবহার না করলে আরো বেশি ভালো লাগতো 
ব্যাপার না ! খুব শীঘ্রই জামিনে বেরিয়ে আসবে
তাহলেতো আপনার বাড়িতে একদিন যেতে হবে : )
আমরা তিনজন । নর্থসিকিম আর গ্যংটক ঘুরতে কত খরচ হবে
সাবলীলভাবে কথা বলা ভালো লাগছে বেশি
ভাল সিনেমা স্টক এ না থাকলে সিনেমাপ্লেক্স এর মুল্য কি ?
সিলেটে আজ পর্যন্ত ১০ বার গেসি এবং ১০ বার ই পাঁচ ভাই এ খায়েছি । ফিউচারে আরো খাওয়া হবে
কলকাতায় বাসমতি চালের বিরিয়ানি যা আপনি অনেকবার খেয়েছেন এবং তার সাদের কাছে হাজি কিছুই না । আমার তো তাই মনে হয় । এই বিরিয়ানির সাথে আবার গন্ধ লেবু পরিবেশন করা হয় । দেরাদুন রাইসের দাম বাংলাদেশে অনেক অনেক বেশি তাই হয়ত চিনিগুড়া মানে সস্তায় গোবিন্দভোগ দিয়ে বিরিয়ানি
আল্লাহ তুমি সব পুলিশদের সততার সাথে কাজ করার তৌফিক দান করুন আমিন 
স্বাস্থ্যবান হতে চাই , আমি বয়সের তুলনায় অনেক বেশি চিকন । একটু পরামর্শ দেন 
জনাব দিল্লি কা লাড্ডুর একটা রিভিউ করেন , যদি সম্ভব হয় 
ঢাকায় সব স্টেকহাউজে স্টেকের দাম হাজারের ওপর । এটার কোন মানে হয় ? ভাবছিলাম একবার ট্রাই করবো , দাম দেইখা আর ইচ্ছা হইল না 
আচ্ছা অমাজন পুরলে কি খতি হবে কাররো জানা থাকলে বলুন
আমি সিলেটি । আপনার 2 টা চ্যানেলের সব ভিডিও ই দেখি । ভাল লাগে । আপনার রিভিউগুলো রিয়েল মনে হয় । ফুচকা , চটপটি সিলেটের মোটামুটি সব জায়গায় ই পাওয়া যায় । অন্য জায়গার তুলনায় এখানে দাম বেশি নেয় । সিলেট শহরের অন্য এরিয়ায় ফুচকা 40 টাকার বেশী না 
তাহলেই পুনরায় আর কেউই এমন নিঃসঙ্স্হ ভাবে কেউ কাউকে মারবে না
সকালে দুই চামচ পদ্মা সেতু , দুপুরে পেট ভরে মেট্রোরেল , সন্ধ্যায় পরমানু বিদ্যুৎ শক্তির ঝলকানিতে রাতে স্যাটেলাইট খেয়ে দিন চলে আমাদের ! সড়ক দুর্ঘটনা , আগুন , ধর্ষণ , বেকারত্বের অভিশাপ , কৃষকের ন্যায্য অধিকার , দূর্নীতি অনিয়ম দেখার সময় কই 
মেসেজটা হচ্ছে এখানে দামের সাথে মানের সামঞ্জস্যতা নাই
এক চামচ দিয়ে বারবার দিতে ছিল এটাই ভাল লাগছে না
দুই নাম্বার কথা , এটাকে ভালো হালিম যারা বলবে , ভালো জায়গার হালিম তারা খায়নি - এটা আরেকটা জেনারেলাইজেশন । আর ভালো জায়গার হালিমের নাম বলবেন না - বললে , ভীড় বেড়ে যাবে - এই তাচ্ছিল্য না দেখালেও হয় । একটা খাবারের জায়গাকে বস্তি বলার অসম্মান না করলেও হয় 
ভাই আপনি ওজন বাড়ান । আগেই ভাল্লাগতো বেশি । এখন কেমন রোগী রোগী লাগে
কাওয়ায় খাবে কাউয়ার পুটকি
বাংলাদেশের পারমাণবিক বোমা বানাতে হবে 
পাস্তুরিত দুধ কাচা খাওয়া যায়
শহর থেকে দিনাজপুর - পঞ্চগড় রুটে 27 কি । মি দূরে 
আর কতো হোগা মারবো দেশের মানুষের । রাজনৈতিক দল প্রশাসন গুলা
নুরের মতো মেধাবী যদি প্রধানমন্ত্রী হতে পারতো । বাংলাদেশের অনেক উন্নয়ন সাধিত হতো
জয় বাংলা , আওয়ামী উন্নয়ন লীগের জোয়ারে , নিঃস্ব হতে হয় , এমন মানুষ গুলোকে , জয় বঙ্গবন্ধু , চুষে নে বাংলাদেশের সকল কিছু 
দুই লক্ষ সাবস্ক্রাইবার পূর্ণ হওয়ায় অভিনন্দন
1 । আপনি কি ক্যামেরা ও লেন্স ব্যবহার করেন
* খুবই উত্তেজনায় ছিলাম , যাক বেঁচে গেছে । * 
আরব দেশে হলে । লটারী বিজেতাকে টাকা দিতেই হতো
নিশ্চয় আল্লাহ অত্যচারীদের ধ্বংস করে দেবে
খেলা বোঝে না মিথ্যা কথা সে অবশ্যই খেলা হবে অথবা দেখে না হলে কেউ ব্যাড বানাবে কি কারনে
পানের দোকান দেইখা বিড়ি খাইতে মনচাইতিছে । পিনিক তুলি দিলেনতো এইবার
পুলিশের কিছু অসৎ , মাদারী লোকের কারনে গোটা পুলিশ বাহিনী কলঙ্কিত । এদের জনসমুক্ষে বিচি কেটে দিতে হবে 
ধন্যবাদ আপনাকে , অসাধারণ সুন্দর ভিডিও উপহার দেওয়া জন্য , সাথে আপনার সুন্দর উপস্থাপনা আমাদের কে আরও বেশি মুগ্ধ করে 
ডালনা । শুক্তো । কষা ইত্যাদির সাথে আমরা বাংলাদেশীরা পরিচিত না
আমরা এমন জাতি , গোল্ডেন এ প্লাস দেওয়া দরকার 
দারুন ! আমি ইলিশের তীর্থ চাঁদপুরের কাছে পদ্মার উপরে ভাসতে ভাসতে পদ্মাতে ধরা বিশাল ইলিশ ডাঙায় পৌঁছানোর আগেই জেলেদের নৌকা থেকে কিনে পদ্মার উপরে বসেই রান্না করে খেয়েছি
দেখবেন সোনার বাংলা হতে দেরে হবে না
আবুলেরা বলেছে হুয়াওয়ে আর ভিভু এর মতো 5জি আনছে কিন্ত আপেল এখনো আনলো না কেন
বাংলাদেশ -এর মেডিকেল ছাত্র ভূটানের প্রধান মুন্ত্রী আমরা বাংলাদেশীরাও গর্ববোত করি , চমৎকার 
এতো দুঃসাহস হয় কেমনে ? ! কঠিন পদক্ষেপ নেওয়া হোক
অতিরিক্ত গাজা সেবন করেও পানিতে না নাইমা সাতার কাটা যায় 
ওদের যন্ত্রণায় থাকা যাচ্ছে না
দাদা উনি বাংলাদেশে থাকেন , পর্ক খাওয়া দেখালে উনার সাথে কি হবে বুঝতে পারছেনত 
এই সব কুলাঙ্গারদের জন্মের কোনু ঠিক নাই
সবাই করলে লিলা খেলা আমি করলেই দুশ 
"দোয়া করি ভাই তুমি অনেক বড় কন্ঠ শিল্পী হও "" তুমি তোমার মার সপ্ন আশা পূরণ করো খুবই ভালো লাগলো (প্রবাসী) "
চিরাচরিত বাঙালী খাবার , বিদেশ ভুইয়ে মায়ের হাতের রান্নাকে খুব মিস করি । ধন্যবাদ কোলকাতা 
যমুনা টিভি কে আমি একজন সাধারণত মানুষ অনেক ভালোবাসি । আরো ভালো ভাসবো যদি দেশের এই ক্রান্তি কালে যদি কারো কাছে মাথা নত না করে সত্যের সাথে কাজ করে
ভাই আপনি এতো সুখিয়ে গেছেন । কেন
খালি সব তকারিতে আলু দিয়ে , এটা সেটা সবজি দিয়ে একেকটা নাম চালাচ্ছে 
জ্বী না , আমাদের দেশে কষাও বলে 
নুর ভাইয়ের থাবা থেকে ছাত্র সন্ত্রাসীলীগ রেহাই পাবে না নুর ভাইকে যে ভাবে লাঠি পিটা করা হয়েছে , আবরার ফাহাদ কে যে ভাবে পিটিয়ে মেরে ফেলা হয়েছে সেই ভাবে পিটিয়ে শিক্ষাঙ্গন বিতারিত করাহবে সন্ত্রাসীদের কে 
ভাই এত সব খাবার খাচ্ছেন তবে আপনাদের পেঠ খানা কোন দিকে যাচ্ছে তার কি কোন খেয়াল রাখছেন.
এই ধরনের পুলিশদের গণধোলায় দিতে হবে
ইরানের সাবেক প্রেসিডেন্ট মাহমুদ আহামেদেনিজাদের মত আর একটু গরজন দিতো হাসান রুহানি আর একটু ভালো হইতো আল্লাহ মুসলমানদের কে হিফাজত করুক আমিন 
বাংলাদেশের টাকায় ৮৪ হাজার ভ্যাট সহ প্রায় ৩ কোটি ৫০ লক্ষ
এটলিস্ট বলতে পারবো এই অঙ্গন গ্যাংকে প্রথম বার চোখে আঙ্গুল তুলে অপমান করসিলাম আমি
ইন্ডিয়া তে যদি কেউ বাংলাদেশের সাপোর্ট করে থাকে সেই একমাত্র মানুষ টি হলো সৌরগাঙ্গুলি 
মরার আগে কুত্তা দিয়ে চোদানো উচিৎ 
18 মিনিটের ভিডিও দিতেইতো আমার ভয় লাগে কারণ আপনারা বিরক্ত হবেন হয়তো
বাজিতপুরে আধিপত্য বিস্তার নিয়ে গোলাগুলি , আহত 6 
এসব জানোয়ারের বাচ্চা পুলিশ যদি 71 সালে থাকতো 9 মাসে স্বাধীন কেন 90 বছরের ও স্বাধীন হতো না । এসব কুলাঙ্গার দেশ এবং জাতির শএু 
ভাইয়া আপনি ভাত খেলেন তিন প্লেট , কিন্তু সব খাবারগুলো খেলেন না । ভাত বেশি না খেয়ে সব কিছু অল্প অল্প করে খেয়ে দেখালে ভালো হয় । খাওয়ার সিস্টেমটা ঠিক মনে হলো না 
তাহলে আমার প্রশ্ন , আপনি যেহেতু এতোই ভাল মানুষ তাহলে কেন আপনি গাড়ির লাইসেন্স না করে পুলিশকে টাকা দেন ? 
খাওয়ন কত প্রকার ও কিকি এবং খাওয়া কাকে বলে দেখুন.
তাদের সবার আজীবন বহিস্কৃত হবে মৃত্যুদন্ড মাধ্যমে
বুমবুম মানে সামনে ধাক্কা খাবে ' এটা বেস্ট আমি হাসতে হাসতে শেষ
অসাধারণ ভিউ ✌️ হোটেলটির রুম রেন্ট কত
আমার তো কাচ্চিবিরিয়ানি টাই পছন্দ হইছে
ভাই আপনাকে একটা প্রশ্ন করি বাংলাদেশের সব চেয়ে এক নাম্বার বিড়িয়ানী কোথায় পাওয়া যায় সাদ এবং টাকার মানে নিম্নমুখী হতে হবে
এতো দিন ধরে সাধারণ মানুষ এর উপর পুলিশ এর এই চিত্র আমাদের অজানা না ! আজ এই ঘটনা ঘটেছে সাংবাদিকদের সঙ্গে , এখন হইতো সবাই এটা বিশ্বাস করতে পারে বলে আমি মনে করছি 
মহান আল্লাহ অশেষ রহমতে বেচেঁ ফিরেছেন
এখনো ভোলেন নাই আপনারা ?
সত্য প্রকাশে সাংবাদিক ভাইয়েরা আপনারা একনিষ্ঠ ভাবে কাজ করে যাবেন 16 কোটি বাঙালি আপনাদের সাথে আছে । অপরাধীর সবচেয়ে বড় পরিচয় সে অপরাধী । অপরাধী কোন দলের নয় কোন গোষ্ঠীর নয় । আমাদের সাধারন জনগনের উচিত আমাদের নিজেদের পরিবার পরিজনে নিরাপত্তার স্বার্থে সকলে এক হয়ে কাজ করে যাবার
ভাই আপনি কিন্তু আমাদের বাবির সাতে নাকি কতা কম বলেন , এটা আমরা মেনে নিবো না , আমারা আপনার সাতে রাগ করবো 
এক টুকরো মাংস অনেক গবেষনা করে তার মধ্যে ফাঁকিবাজি শব্দের প্রয়োগটা বেশ উপভোগ্য ছিল
আইফোনের চাহিদা জিবনেও কমবেনা
পাপোন তো পোদ মেরেই দিসা পায়না 
আমি কতোবার বল লাম যে পুলিশ কনডম দৃরগটনায় জন্ম । গহন করেছে এই মাদারচোদ রাই দেশের বড় চোর রড় সন্তাস 
১০০০ থেকে ৪০০০ রুবেলের বিল করে প্রতিদিন
যমুনা টিভিকে বলছি , একবার যদি পরেন শহীদ আফ্রিদির বাড়ি গিয়ে ঘুরে আসুন 
এটাই আমাদের সরকারের সোনার বাংলার , সোনার পুলিশ , । চালাও মামারা আর কত 
উনি ভিসি আর উনিই নাকি জানতেন না বুয়েটে যে আবরারের জানাজা হবে !
ভাই কয়েক টা ভুল হই ছে কিছু জিনিস দেওয়া হয়নি মনে করবেননা আমি ৮ আট রকমের বিরিয়ানি পাক করতে পারি
এই বিষয়টা নিয়ে তদন্ত করা দরকার
সেই ক্ষেত্রে বাবাকেও ভিসার জন্য এপ্লাই করতে হবে
জন্ম । পর থেকে শুনছি এই বিজ এর কাজ চলছে মরা আগে এই বিজে কাজ শেষ হবে কি না তাও যানি না
আপাত মোবাইল দিয়ে ভিডিও বানাই 
এইসব ফালতু হুদাই অতিরিক্ত দামের পচা খাবার রেস্টুরেন্টের ডাকাত মালিকের বউয়ের পুটকি দিয়া ডুকা হালা কুততা এইগুলা আবার ইউটুবে দেয় মানুষকে এখানে নিয়ে ডাকাতি করার জন্যে দুরহ ডাকাত , এই তরে কত দিছে উপস্থাপনা করার জন্য , খসাই 
কালেক্টরেট অফিসের পিছনের দোকানেরটা
সরিষার ভেতরেই ভূত ! এই পুলিশদের কি বিচার হবে
শুয়র বাচ্চা পুলিশ তোরা আর মানুশ হইলি না
ধন্যবাদ আপাদের সবাই কে এমন মহানুভবতার জন্য 
নাস্তকের মতো কথা বল্লেন পদ্মা সেতু ভূমিকম্প তে কিছু হবে না , টাইটানিক কিন্তু আর নাই 
সবাই সভ্য হয় , কিন্তু কিছু কুত্তার বাচ্চা কুত্তাই থেকে যায় । যেমন তুই । এখানেও এসে কুত্তার বাচ্চার মত চেচাচ্ছিস কুত্তা 
ভাই এত সব খাবার খাচ্ছেন তবে আপনাদের পেঠ খানা কোন দিকে যাচ্ছে তার কি কোন খেয়াল রাখছেন 
সারার মতো যারা আছে তাদের কে জানাই অসংখ্য ধন্যবাদ 
একটু মুখে দেয়া যাক ' এই লাইনটা খুবই বাজে লাগে ! এইটা না বললেইতো হয়
ধন্যবাদ ভাইয়া আপনার মতো মানুষ হয় না আমি ভিসা লগিয়ে আপনার সাতে কনটাক করবো ইনশাআল্লাহ
বুদ্ধিদীপ্ত হলেও স্বাধীন সার্বভৌম রাষ্ট্র সাংবিধানিক প্রতিশ্রুতি 27 , 31 , 32 , 36 , 37 , 41 ( 1 ) , 43 , 102 অনুচ্ছেদ এবং ফৌজদারী 
ভারতের পন্য বর্জন করুন এবং তাদের দেশ ভ্রমন কইরেন না প্রয়োজন ছাড়া । ভারত কোনদিন আমাদের বন্ধু রাস্ট্র হতে পারে না , তা স্বার্থের জন্য সবকিছু করে 
সুধু ইয়াবা না গাঞ্জা দিয়েও এমন করে পুলিশ , প্রতিটা জেলায় এর শিকার নিরিহ মানুষ 
স্যার , খাওয়া থেকে দাওয়া যেভাবে করেন । ওয়ার্কআউট ও করা হয়তো , নাকি 
বড় ভাইরা , ভায়েরা , ভাইরা , সাধারন ছাত্ররাও ছাত্রলীগের নাম নিতে ভয় পাচ্ছে 
আমি ইত্যাদির হানিফ স্যার কে অনুরুধ করবো তাকে যে কোন একটা ইত্যাদিতে , দেখানো হয় 
রান্না হচ্ছে আর খাচ্ছেন । হোটেলটি
তখন কি তিনি এমপি সাহেব দেশের সেবায় মনোযোগ দিবেন নাকি তার টাকা উঠানোর দিকে মনোযোগ দিবেন 
লাভ নাই । বিচার পাবে না । কারন এটা বাংলাদেশ
প্রাণের কলাভবন , সাজ্জাদের ১২ ভাজা , রাজশাহী ইউনিভার্সিটি আই মিস ইউ 
দাদা হলেন আমাদের দেশের গর্ব , ভারতের অন্যতম সফলতম অধিনায়ক ও ভবিষ্যত ভারতীয় ক্রিকেট গড়ার কারিগর 
খাবারগুলো দেখতে তো ভালোই লাগছে । তবে স্বাদ কেমন সেটা বললে আরো ভালো লাগত । রেস্টুরেন্টের খাবারের মেন্যুটা এত বড় কেন । যাই হোক ভাল । কোলকাতা আমি আসছি *
কাজের এখন কিছুই না আগে টাকা দান্দা করতেছে
সব দোস বিংগো লাইফ সারা রাত বসে বসে লাইফ দাখে আর সকালে মাথা টিক রাতে পারেনা তাই সরকারের উচিদ সব লাইফ বন্ধ করে দেওয়া
সালা তোর মুখের থুতু রান্নায় পরবে
ভয়েস যতটুকু পরিমাণ গোপন করা হয়েছে , তা থেকেও মনে হয় পরিচিত লোকের ভয়েস আইডেন্টিফাই করা সম্ভব 
লটারির নামে এইসব ভিক্ষাবৃত্তি বন্ধ করে দেয়া উচিত , কারন এটা বাংলাদেশ 
একটা চমৎকার সমসাময়িক সমস্যা সমাধানের দাবি করেছেন
আপনি বগুড়ার চুন্নু মামার মুরগির চাপ আর গুরুর চাপের রিভিও করতে পারেন । মামার চাপ অনেক মজা 
দেশে সুশাসনের অভাবেই এ অবস্থা । বুঝলাম না এত বাড় বাড়ল আর বুদ্ধিমতি সরকার কিছুই টের পেলনা । এত চৌকশ পুলিশ মিলিটারি এরা কী করেছিল । ক্ষতি যা হয়েছে তা কে পোষাবে
সেলফি ব্রিজ এ চটপটি ফুচকা পাউয়া জায়
কাকাতালীয় না , আমার মনে হয় ওটা শ্যামলীর প্র্যাকটিস । আমি ২ বার গিয়েছি , ১ বার ই একই অবস্থা 
ভাইয়া ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিকের কারনে ভিডিওটা দেখতে কষ্ট হয়ে গেছে । এরপরের ভিডিওতে ভালো সাউন্ড দিবেন প্লিজ
আপনার খাওয়া দেখলেই মনে হয় নিজে খাইতাছি
পুলিশ ছাড়া যেমন আওয়ামী জয় লাভ করা সম্ভব না । পুলিশ ছাড়া তেমনি জোয়া খেলা সম্ভব না আবার পুলিশ ছাড়া পালানোও সম্ভব না । এ যেনো এক শিক্ষিত সন্ত্রাস এই আরকি 
এটাই নেচারেল খাবার , নামি দামি 
আপনি কথা বাতরা স্ট্যাইল করে বলেন না এটা এতো ভালো লাগে কেন ? ভিডিও গুলো বেশি ভালো লাগে আপনার কথা গুলার কারণে
ওয়াকিটকি হাতে থাকলেই কি পুলিশ হয় ! সংবাদমাধ্যম গুলোর আরও সচেতন হওয়া উচিত মনে করি । এখন যা দেখা যাচ্ছে তারা পুলিশ না ! অথচ সংবাদমাধ্যম সরাসরি পুলিশের ওপর দায় চাপিয়ে দিলেন 
আমার কিছু প্রশ্ন জানার ছিল , আশা করি উত্তর দেবেনঃ 
বড় পদে এসব পাগল নামটা কি পাপন তা না হয়ে পাগল হলে অনেক সুন্দর হইত কি শিক্ষিত মা-বাবা নামটাই জাহান্নাম এর টিকেট
এ যেনো শাঁক দিয়ে মাছ ডাকার চেষ্টা
বদদোয়া দেই , খাইয়া তোর যাতে পেট ছাইড়া দেয় । টয়েলেটের সাথে তোর যেন টানা ৩ অথবা ৪ দিনের লাইগা অন্তরঙ্গ ও দহরম থেকে মহরম সম্পর্ক তৈরি হইয়া যায় 
ওরে বাবা সর্বউচ্ছ বিদ্যাপিটে মানুষে বাচ্চারা লেখা পরা করবে কিন্তু ওখানে জানোয়ারের বাচ্ছা ও লেখা পড়া করে জানতামনা , এ কেমন উচ্চশিক্ষা প্রতিষ্টান । তাহলে তো বলতে হয় মানুষ নামের অমানুষ তৈরির প্রতিষ্টান 
ভাই আপনি হাত দিয়ে ভাত ঘেঁটে ফেলেন কেন ? অন্য প্লেটে নিয়ে খেতে পারেন । প্রতিদিন কি ডিম দিয়ে খাওয়া যায় নাকি
ভাই চাঁদপুরের মতলব দক্ষিণ এর দেশসেরা ক্ষীর নিয়ে একটা রিভিউ করেন
সাংবাদিক হলো আয়না , জাযা কাল্লাহু খাইরান 
বাড়বে আপু , টেনশন কইরেন না 
মাকে এসবে জড়াবেন না । কোন মা চাইবেনা তার সন্তান এমন হোক
ওনাকে দেখতেই বুঝা যায় সে মাদকের সাথে জড়িত না
* এডিটের জন্য কোন সফটওয়্যার ইউজ করেন ? *
ভাই মনে হয় সেই রকম সিগারেটখোর
যখন আমার আইফোন কেনার সামর্থ ছিল না তখন আমি খুব বড় মাপের এপল হেটার ছিলাম !
আলহাম্দূলিল্লাহ । আমি জানি আপনি একজন ধনী মানুষ । তাই গরীব অসহায় মানুষ এর জন্য কিছু একটা করবেন প্লিজ
কলকাতায় গেলাম কিন্ত ব্লগ বানালাম না
এমনিতেই দিনাজপুরের মানুষগুলো খুব ভালো । অনেক সহজ সরল । তাদের সাথে না মিসলে এটা বুঝা যায় না
আমরা সবাই মহান আল্লাহর কাছে দোয়া করি আল্লাহ যেন এই আগুন তার রহমতের মাধ্যমে নিভিয়ে দেন সবাই দোয়া করবেন 
ওনার সমস্যা হইছে যে ওনি দেখলে সমস্যা নাই , অন্য কেউ দেখলে চেতনা দাঁড়ায় যায় 
প্রাণ প্রিয় যমুনা টেলিভিশনের মাধ্যমে একটি দাবি জিম্বাবুয়ে ক্রিকেটকে আইসিসি নিষিদ্ধ হয়েছে দুনীতির কারণে আশরাফুলের বেলায় পাবন সাহেব সিদ্ধান্ত অটল ছিলেন কিন্তু লোকমান সাহেবের বেলায় অন্য রুপ কেন আইসিসির নজরে যদি আসে বাংলাদেশের ক্রিকেট ভবিষ্যতে কি পাবন সাহেব কি বুঝেনা
যা খেলেন ভাই দেখে মনে হলো ৩ কেজি চালের ভাত একবারে খেতে পারবেন
বর্তমানে কোনো বিয়েতে সিংহভাগ খরচ হয় খাওয়াতে । একটি বিয়েতে বর পক্ষের আগের মতো কোনো চাওয়া বা দাবি থাকে না । দুইপক্ষ‌ই চায় ভালো করে যেন আপ‍্যায়নটা করে দেয় উভয় পক্ষ
হুম অভিযোগ খতিয়ে দেখবেন । প্রমান থাকার পরেও এই অভিযোগ খতিয়ে দেখতে না জানি কত দিন সমইয় লাগবে
ভাইয়া , অনেক ভালো লেগেছে । দোতলার ভিডিও চাই ☺ 
আমরা জনসাধারণ এপলের প্রডাক্ট এর পারফেক্ট ইউজ করতে পারি না দেখে মনে হয় , এইগুলা ক্রেজ , আইফোন হুদাই দাম রাখে এইরকম আরো হাবিজাবি 
তিন্নি থাকলে ভালো মানাত । এবং ভালো লাগত
সবাই এক ফ্রেমে । জোশ লাগলো । শুভ কামনা সবার জন্য 
আশরাফুল পাপন এর মাইয়ারে চুইদা গাবিন করছে সেই জন্য আর কি এমন করছে
পরের বার গিয়ে এই ৮৭৫ টাকার টাই খাবো । জানতামই না
অখন পানসীর উপ্রে একটা ভিডিও আপ দিলাও ভাই
এদের নাম পুলিশ না হয়ে মাদারচোদ হওয়ার দরকার ছিলো
আল্লাহর হকুম হয়নি তাই এখোনএখোনো বেচা আছে
ভাই জাফ্রান আর বাদাম = আকাশ আর পাতাল
সমস্যা নাই । উনি তো আর হুজুর না
1971 সালে পাকিস্তানী রাজাকারেরা যতোটা ভয়ঙ্কর ছিলো এই দেশের জন্য , আজকে 2019 সালে এসে ভারতের দালালেরাও একইভাবে এই দেশের জন্য ভয়ঙ্কর ; আরও বেশি ভয়ঙ্কর । কারণ , আজকে ভারতের দালালেরাই এদেশে ক্ষমতার রাজত্ব করছে । জনগণকে জিম্মি করে ভারতের দালালী করছে 
মূল সমস্যা হলো খুন আর ডাকাতি করে ক্ষমতা দখল করা । খুনি ডাকাত হাসিনা আর গংরা যত দিন ক্ষমতায় থাকবে ততদিন চুরি ডাকাতি বাড়া ছাড়া কমবে না । এখন কেসিনো ধরার ভাওতা বাজি করছে খুনি ডাকাতরা । নিজেরাই নিঁজের দুর্নীতির সামান্য ধরে জনগণকে বোকা বানাচ্ছে যে এরা খুব সৎ 
কিসের সময় টাকা পাইছে টাকা দেবে
আপনাদের ভিডিও গুলা যা জোশ হয় না ভাই । সেই
আদনান স্যার এক বার শিলিগু়িতে আসেন
আলুপট্টি আওয়ামিলীগ অফিসের পাশে বটপড়টা পাওয়া যায় দাম মাত্র 20 টাকাতে , খেয়ে আইসেন ভাইয়া । মানুষ অবাক হবে রাজশাহীতে এত্ত কম দামে এত্ত ভালো খাবার ক্যামনে দেয় 
আমিও সেম উত্তর ধরে রেখেছি কিন্তু ক্যামেরার সামনে হয়তো মাথায় আসতো না 
ফাহিম ভাই , আমাদের শেরপুর শহরের হামিদ ভাইয়ের পিয়াজু , আর অনুরাধার ছানার পায়েস খেয়ে জান । ভাল লাগবে 
এই সব জারজ লিগ পুলিশের কারনে এ অবসতা
মাগী গুলি দশ বেডারে চো * দেয় , আর এইখানে মুখ ঘুরিয়ে রেখেছে , এইগুলো পেন্টি সহ খুলে টানবাজার পাঠানো হোক 
ভাই সব ক্যামেরাম্যান কি আপনার এটো খাবার খায় ? সব তো আর একা খেতে পারেন না , নাকি তার জন্য আলাদা অর্ডার দেন ? জানাবেন প্লিজ 
খানকির পোলাগোরে দড়ি দিয়া বাইন্ধা পুটকি মারা দরকার
ভাই , এরা আসলে নীরস & অনেক কর্কশ । বিজনেস মাইন্ডেড । যত তাড়াতাড়ি কাস্টমার কে বিদায় দিতে পারবেব , তাদের তত লাভ 
ভাল একটা গিম্বেল ব্যাবহার করলে ভিডিও টা আরেকটু সুন্দর হত
"অসংখ্য ধন্যবাদ ""আমারও মেদ বেড়ে গেছে "
তো এসব প্রশ্ন যারা করেন , এবং আপনি যেহেতু উত্তর দিবেনই না , তখন তাদের জন্য আপনার হয়ে আমিই বরং উত্তরটা কল্পনা করে নেই নিচে । যারা বাংলাদেশের মাসুদ রানা সিরিজের ভক্ত ছিলেন বা আছেন তারা হয়তো উত্তরটা একটু ভালভাবে বুঝবেন থেকে থেকে 
ভাইয়া টিএসসি ক্যান্টিনের 10 টাকার ( ছা , ছপ , সিঙাড়া , ছামুছা ) , কলা ভর্তা আর স্ট্রবেরি ভর্তা গুলাও ট্রাই করতে পারেন আমার কাছে তো ভালোই লেগেছে 
আমার জেলার ঐতিহ্য এই খাবার । ধন্যবাদ আপনাকে ভাইয়া ও ভাবিকে তো অবশ্যই । আমাদের ঐতিহ্যবাহী এই খাবারকে সুন্দরভাবে ও বিস্তারিত উপস্থাপন করার জন্য
ঘুষ না দেওয়ার কারনে হনুমান বিচার পায় নাই ফিরে যেতে হলো হনুমানকে থানা থেকে
শুধু ভাতের দামই সর্বনিম্ন ১৫ টাকা , প্রিতি (৭) আইটেম ৫ টাকা করে হলেও ৩৫ টাকা আসে ্৩৫+ ১৫ ;৫০টকা 
ব্লগের ভিডিও টাই ভালো , জিপি ভিডিওর কথাগুলো কেমন যেন 
সাবাস যমুনা টিভি । ❤ কিন্তু কোনো লাভ হবে না 
শুধু রমজান আসলেই ভেজাল বিরোধী অভিযান পরিচালনা না করে সারাবছর বিদ্যমান রাখার অনুরোধ জানাচ্ছি
খারাপ । সেহেরি না । সাহরি হবে
ভাইয়া চা এর চুমুকটা দারুণ ছিল । পুরাই সাংঘাতিক
অলাইকুম আসসালাম আপনার ভিডিও সব সময় দেখি আমি কাতার থেকে
এই জাতির দুষমন জাতির নিকৃষ্ট সন্তান কুত্তার বাচ্চা পাপন তার মনগড়ায় সর্বকনিষ্ঠ সেন্সুরিয়ান আশরাফুল কে বসিয়ে দিয়েছেন পাপনের ফাসি চাই 
শুধু কুষ্টিয়া তেই ভাল কলিজা র সিঙারা , মোগলাই পরটা পাওয়া যায় আমি ঢাকা তে যা পাইনি মৌ বনের মিষ্টি আর দই অসাধারণ 
বিড়িয়ানি খাইছি , দেখাইছি 
ভাই জান বাবু বাজার থেকে হাজী নান্না বিরানী হাউজে জাবো কি ভাবে একটু বলেন । আর কোনটায় গেলে ভালো হয় বলবেন
জি , এটা মূলত রাতের শ্রমজীবী মানুষের জন্য , ওনারাই প্রধান কাষ্টমার 
বর্তমানে রাবির এই হোটেলে সিস্টেম 21 টাকা 
ক্যামেরাম্যান ঠিক নেই এইবার
আপনার প্রতি শ্রদ্ধা আর বেড়ে গেল । আপনি কোয়ালিটি সম্পন্ন ভিডিও বানান । ভাল লাগলো
যমদূত এরকম রেস্টুরেন্ট গুলশানে আছে কি না আমি জানি না
গরিব হওয়া পাপ , গরিব ঘরে জন্ম নেয়াও পাপ । ফইন্নি ঘরের ফইন্নি 
এর গালে কে থাব্বর দিল , এত লাল কেন 
দাদা , একটা অফ টপিক প্রশ্ন করসি । আপনি যে হেলমেট টা অলওয়েজ বাইকে রেখে হোটেলে ঢুকেন , চুরি হওয়ার ভয় নাই 
হ্যা সত্যিই খাবার গুলো খুবই সসতা । আমি এখানে অবশ্যই খেতে আসবো
300ফিট মানেই তো বার্গার আর ফ্রেঞ্চ ফ্রাই
লেসবো মেয়েটার ফ্রেন্ড টা অনেক কিউট
ভারতের পা কাটতে থাক তোমরা , দেশের প্রতিবাদের বাদ দিয়ে ভারতের নায়িকাদের দিয়ে ফিল্ম নির্মাণ করাটা দেশের জন্য লজ্জা ছাড়া আর কিছু না 
গুলি করেন না হয় আরো ভয়ং কর হবে
না খেয়ে তোমার শরীর হয়ে গেছে ক্ষীন
যে পুলিশ বলেছে ক্যাসিনোর ক ও জানতোনা , ওকে পাবলিক রিমান্ডে নিতে হবে । ফিডার খাও , 
এগুলারে কয় আবাল , বৃষ্টির আশায় থাকো , তত দিনে আবার গাছপালা জন্মায় বোনে আবাল 
হারাম হালালের দিকে খেয়াল রাখবেন প্লিজ ভাই
রানা যে স্টাইল দেখলাম , মাশাল্লাহ , পরবর্তী শাকিব খানের পরে সেই হবে টপ হিরো ইন বাংলাদেশ ! দোয়া রইল 
গিম্বাল ব্যবহার করেছেন ভিডিও ফুটেজ নিতে
এই পাপন খানকির পোলায় বিসিবির কুটি কুটি টাকা লুটপাট করে খাছো
সত্যি নুরুর মত লোকের ভিষন প্রয়জন , আল্লাহ তোমার সহায়ক হন এটাই দোয়া 
কলমের কালি চাড়া দাম নাই যে রুপ শিক্ষার আলো চাড়া দেহটাও সে রুপ 
ঐই শালা তোরে এরকম নিওম কে বলেছে সময় পারহলে টাকা দেওয়া যাবেনা । তুই শালা মোরবিনা
এডমিনকে অনুরোধ করব , যারা এসব কাজ করে দুই বাংলার মানুষের মাঝে সম্প্রীতি নষ্ট করতে তৎপর তাদের যেন ব্যান করা হয় , এবং কিছু কমেন্ট রেস্ট্রিকশনও যেন দিয়ে দেওয়া হয় , যাতে ঘৃণামূলক কমেন্টগুলো শো না করে 
রানা সময় আসচে এবার গলা ফাটিয়ে শারা বিশ্সোকে শুনিয়ে দে 
ভাইয়া বুড়ি মারিতে কি ভুটানের ভিসা নিতে হবে না কি আগে ইন্ডিয়ার ভিসা করতে হবে । মানে আমার এখন কোন ভিসা নাই ইন্ডায়ার ও নাই আমি শুধু ভুটান এ যেতে চাই আমাকে কি করতে হবে প্রথমে
বাংলার গালিবয়ের জন্য শুভকামনা 
অনেক কষ্টের পর আমার চ্যানেল খুললাম । আমার নতুন গান পেতে আমাকে সাবস্ক্রাইব করে সাথে থাকো 
আপনি কি বগুড়া এসে বগুড়ার দৈ খেয়েছেন নাকি ঢাকায় পাওয়া বগুড়ার দৈ ? অরিজিনাল অথেনটিক বগুড়ার দৈ খাইলে কখনও ওভাররেটেড বলতেন না
পরিপাটি বর্ণনা , স্পষ্ট থেকে শুদ্ধ বাংলা উচ্চারণ , সবমিলিয়ে অসাধারণ 
রাব্বানী হোটেলে নাস্তার রিভিউ দেয়া হইছে 
ওরা আইনের বখক্ক , রখখক্ক না 
হাভাইতা , নুডুলস এইভাবে খায় ? সালা ক্ষেত 
সারদা , নারদা , রোজভ্যালি , এইসব কান্ড না করলে , এখানে যাওয়া যাবে না । লুঠ শুধু লুঠ 
আজকের ভিডিও হলো সেরা ভিডিও যেহেতু আপুনি ছিলো
হিল্লোল এর এই খিচুড়ি খেতে খুব ভালো লেগেছে কারন এটা সিলেটি পাতলা খিচুড়ি
আশ্বাস দিয়েই তো খালি শান্ত রাখছে সবাই
পুরান ঢাকা কুথায় এইটা বিউটি হোটেল
সবাই কিছুদিন মনে রাখবে , লেখালেখি করবে তারপর ভুলে যাবে । কিন্তু মা শুধু কেঁদেই যাবেন , কখনও হাউমাউ করে আবার কখনও বুকের চাপা কষ্টে আড়াল করে নেবেন চোখের পানি । সেই ভ্রূণ থেকে শুরু করে এই পর্যন্ত কতই না মমতা দিয়ে বড় করেছেন মমতাময়ী মা 
আপনার ভিডিও তথ্য সবই ভাল লাগে শুধুমাত্র একটা বিষয় বাদে , তা হচ্ছে - আপনি সব সময় বর্ডারে দালাল দের প্রমোট করছেন । যে কাজ নিজে খুব সহজেই করা যায় সেদিকে উদ্বুদ্ধ না করে আপনি সর্বদা দালালদের দিয়ে কাজ করান । এটা ভাল লাগে না 
এই লোকটা মূর্খ । কথাবার্তাও সুন্দর না । সংস্কৃতি সম্বন্ধ কোন ধারণাই নাই
এদের মত মাংসাশী প্রাণী দের জন্য পৃথিবীটা এখন বসবাসের অনুপযোগী হয়ে গেছে , এরা মানুষ নামের হিংস্র প্রাণী , রক্ষকই ভক্ষক এর কাজ করে 
আমি এখন বাড়ি তে থাকি না ডুবাই তে কাজ করি
সে যেমনই হোক সে কাফির এবং জাহান্নামী
বড় লোকের বাচ্চা গলা দিয়া টয় 
ভাই আপনার পেট ব্যাথা করে না ? আপনি খাচ্ছেন আর আমাদের জিভে পানি আসছে
ভাই এত বড় বিডিও না বানিয়ে , সট করে , সবাই কে বলে দিন বাংলাদেশ থেকে , দাজিলিং যাওয়া প্রযত্ন কত টাকা খরচ হবে , আর কি কি কাগজ প্রএ প্রজন হবে 
এগুলো নিশ্চিত বিএনপি র ষড়যন্ত্র 
ভাইয়া 2 জন যেতে হোলেও কি 7000 দিয়ে চান্দের গাড়ি ভাড়া করে যেতে হবে ? এ ছাড়া আর কোন উপায় নাই
ভাই অনেকেই দেখেন আপনার এ কথাটাকে ভুল বলেছে । ভুল স্বীকার করাটাই ভালো
সবসময় থাকে অর্ধ নগ্ন আর বেপর্দা আর আর এখন দেখছি সবচেয়ে বেশি পর্দাশীল লজ্জাবতী ললনা
ভাই দারুন লাগছে আশা করি আগামীতে আরও ভাল হবে । কিন্তু একটু সমস্যা হলো আপনাদের ক্যামেরাম্যান টা একটু বেশি নাড়াচাড়া করে
পাপন এর সাথে জড়িত তাই এমন কথা বলতাছে 
আপনাদের চোখ দিয়ে আমার নেপাল দর্শন হোলো । অনেক অনেক ধন্যবাদ আপনাদের আর হ্যাপি ট্রাভেলস কে
প্রায় সময় খাওয়া হয় । অনেক টেস্ট । আর সাজিদ ভাই মানুষ হিসাবে এক কথায় অসাধারণ । খুব ভালো ব্যবহার করে কাস্টমারদের সাথে । মিরপুরে আসলে ১১ নম্বরে প্রত্যেকের টেস্ট করা উচিত
ভাজা মাছ উল্টে খাওয়া+ ন্যাশনাল ইন্টারন্যাশনাল ব্লগার ছিল বেশ মজার
ভাই এক দিন নারায়নগঞ্জের সদরে বুস কেবিনে আসেন আর মাউরার হেটেলে ভাত আর গরু মাংস খাইতে আসেন
আগুন লাগসে তারপরও কোন পদক্ষেপ নেই ব্রাজিল এর এ কেমন দেশ 
পিচ্ছির পার্ট টা 10বার দেখলাম এই পর্যন্ত
ফিউচার এ ইমরান খানের মতো শাসক চাই
এইগুলা ছ্যাঁচড়া হাইজ্যাকার থেকে যার কাছ থেকে যেমন পারে তেমন নেয়
ইসলামে সবই হারাম , ওই বেপর্দা মাসির পাশে বসে খেয়েছেন , কথা বলেছেন , এটাও হারাম 
সুদিপা ভদ্রমহিলা এই কমেন্টস গুলো পড়লে রেস্টুরেন্ট অফ করে দিবে । আদনান ভাই বাম হাতে খান কেন
আনুমানিক 12 - 14 হাজার টাকা পার হেড
তাই ত ১০০০ রংকিং এর ভিতরেয় বাংলাদেশের কোনো ভার্সিটি আসতে পারে না
পাপন ছোটবেলা থেকেই পিতা মাতার অবাধ্য সন্তান ছিলেন । জিল্লুর রমান অনেকবার তাকে ত্যাজ্য করতে চেয়েছিল কিন্তু আইভি ঠেকিয়েছিলেন পরিবারের ইজ্জতের কথা ভেবে 
বাড়িতে অবশ্যই ট্রাই করবো । সবসময়তো রেষ্টুরেন্টে যাওয়া যাবেনা । খুবই ভাল লাগলো
আমি পনের টাকার খাবারের পাটি ছিলাম এটাও স্কুল ফাকি দিয়ে গিয়ে ছিলাম
ও মেয়ে , আমরা একি এলাকার + একি কিন্ডারগার্টেনে পড়তাম । এক ব্যাচ জুনিয়র 
গলা কাটা দাম , পুরো লুটে নিল 
এ খানকির ছেলেরা এইসব বাংলাদেশের বলে কি হইবে বাংলাদেশ সু তোকে গাড়ি চালাইতে 
চিটাগাং এর মানুষ ভোজনরসিক এর বেশি ভর্তা লাভার ♥
এই খানে হাফ ডিমের দামিত দশ টাকা আর বাকি সব দশ টাকা মোট বিশ টাকা কিভাবে সম্ভব।
ব্যাবসা না করে ডাকাতি করতে পারে , এই দাম এ মাছ আর ডাকাতি করা একই 
ক্যামেরা ম্যান কে না খাওয়ালে সাথে নেন কেন
ভাই এই নিউজ প্রচার করার পর উপর মহল থেকে কি কোন টেলিফোন আসছিলো 
এতে সরকারের হাত আছে । তা না হলে সরকার কিছু বলতেছে না কেন
রক্ষক এই ভক্ষক । আইন বলতে কিছুই নেই , টাকা হলেই সব শেষ 
আল্লাহ রহমত বর্ষিত হওক সবার উপর 
আললাহ আল্লাহ তুমি খমা করো আমাদের আগুন থেকে হে আল্লাহ আমাদের পসু পাখি গুলি রখা করো তুমি সভ বিপত থেকে রখা করতে পারো
এক চোর এ আরেক চোর এ প্রশংসা করে । বড় ও চোর কে আগে দড়তে হবে
পাঁচ ভাই আসলেই খুব ভালো রেস্টুরেন্ট খাবারের খুব ভালো সুবিধা
ধিক্কার জানাই এই কুলাঙ্গার দের , আমাদের দেখা ছাড়া কিছুই করার নাই , কিন্তু সৃষ্টিকর্তা তোদের বিচার করবে 
দাগ থেকে যদি দারুন কিচু হয় , তা হলে দাগী ভালো 
* ঠিক বুঝতে পারেনি কণ্ঠ শুনে ছেলে নাকি মেয়ে এক ধরনের কনফিউজ এর মধ্যে আছি কেউ কি বলে দিতে পারবেন আমাকে ? * 
আমি এখন বিরিয়ানি রান্না করতে যাই , আজকে ইফতারিতে বিরিয়ানি হবে 
আমার কেন যেন মনে হচ্ছে ব্রাজিলের সরকার এই বন পোড়ানোর সাথে জড়িত । তার পতিত ভূমির প্রয়োজন 
দুই ভাইয়ার নিউজ অনেক ভালো লাগে♥
পারলে সবাই মিলে হাছিনাকে চুদ 
আদনান ভাই সালাত না খাওয়ার জন্য রাগ করলাম
ভাইয়্ , রেটিং এভাবে মুখে না বলে এডিটিং করার সময় লিখে দিলে ভালো হয় । সাথে প্রাইজটাও 
প্রেমেণ্ট ভিসা নিশ্চিত হওয়ার পরে , অগ্রীম কোনো অর্থ লেনদেন করা লাগবে না 
ভাই গেছিলাম কিন্তুু ভাই আলু নরম ছিলো না এতো ভালো লাগে নায়
হায় হায় রে যেখানে হাজার হাজার মানুষ অনাহারে অর্ধাহারে থাকে তার কোন প্রতিবেদন হয়না আর এরা হনুমান না খেয়ে থাকলে এরা প্রতিবেদন তৈরি করে । লজ্জা লজ্জা আমাদের মানব জাতির জন্য লজ্জা
ওদের লেখা পরার খরচ শুধু না । ওদের পরিবারের দিকেও তাকাতে হবে । ওরা দুই শিশু যে কাজটি করেছে । হাজার মানুষের জীবন বাচিয়ে ছে ওরা
অনেকদিন পর দেখে ভাল্লাগলো
আমেরিকা আর ইসরাইলের কাছে পরামানু থাকবে আর কারো কাছে থাকতে পারবেনা এই হলো ইহুদীদের কথা 
কুত্তারবাচ্ছা , তোর জন্মই ত পতিতালয়ে । তা না হলে অন্যর মাকে গালি দিতি না । তোর মা বোন বেশ্যা । বেশ্যাগিরি করে তোদের জীবন চলে । খাংকি মাগির পোলা 
উনার আসল পরিচয় আপনারা জানেন ? জানলে হয়ত গালি দিতেন না
কে কার বিচার করবে , সব গুলাই চোর 
দেশের পাবলিক দের অভাব ফুরায় না আর এরা মানুষের বউ বেটি দের চুদে মজা নিচ্ছে সরকার কি এসব দেখে না
আমাদের যশোরেও ১ টাকার সিঙ্গারা পাওয়া যায় । যশোরে গেলে খেয়ে দেখবেন
সাজেক কে একটু আলাদা ভাবে যত্ন নিলে এবং হোটেল এর ম্যানেজমেন্ট একটু ইম্প্রুভ করলে আগামী 5 বছরে এশিয়ার অন্যতম পর্যটন কেন্দ্র হবে । মেঘপুঞ্জি রিসোট সত্যি দেখার মতন
এসব কাহিনি ওকে অনেক আগেই ধরা হয়ছিল এই কয়দিনে খালি নাটক তৈরি করা হয়ছে এখুন নাটক মতো কাজ চলবে
ভাইয়া মিরপুর 14 , কচুক্ষেত মোড়ে একটা ঝালমুড়ির দোকান আছে , ঐখানে গরুর মাংস , চিংড়ি , মুরগির মাংস এগুলা আরও ডিফারেন্ট আইটেম এর সাথে মুড়ি ভর্তা পাওয়া যায় 
খুবই ভালো লাগলো । আমি একজন নতুন প্যারিস ট্রাভেল ব্লগার । আশা করি আমার চ্যানেল টি ভিজিট করবেন
ডিসির সাথে একমত এর সুস্টু তদন্ত করা হোক । কারন কাম করছে ২৮ মিনিট ভাইরাল হলো ৪ মিনিটডিসি তো অবাক এটা কুনো ভাবেই মেনে নেওয়া যায় না । তাই সে ইন্টারনালি তদন্ত করছে
* পুলিশের উপর আর মানুষের কোনো আস্থা নেই । এখন পুলিশের নাম শুনলে মনে খুবই ঘৃণা জন্মায় । আমার মনে হয় পৃথিবীতে সবচাইতে নিকৃষ্ট নাম হল পুলিশ । তবে কিছু কিছু পুলিশ আছে খুবই ভালো । *
সত্যি বাবা মেয়ের ভালোবাসা টি আমাকে খুভ বিমাহীত করেছে । ভালোবাসা টি উপলব্ধি করলাম আর ছোখ থেকে অশ্রু নামতে দেরি করলো না
আশরাফুল বাংদেশের জাতীয় সম্পদ ছিলো । তার একটা ভুলের কারনে এই রেন্ডির বাচ্ছা রা তার ক্যারিয়ার টা দংশ করে দিয়েছে । মিস ইউ আশরাফুল 
শেষ কয়েক এপিসোড যাবৎ খালেদ ভাইয়ের আগের মত সেই প্রানোচ্ছল উপস্থাপনা আমাদের মত খাই দাই এর পুরাতন ভক্ত দের জন্য একটি বিরাট প্রাপ্তি । আপনার উপস্থাপনার এই স্বাতন্ত্রই আপনাকে সকল থেকে ভিন্ন করে রেখেছে সবসময় । সামনে আরো কন্টেন্ট এর অপেক্ষায় থাকলাম
এটাই নিয়ম , জোর যার মুল্লুক তার. ? বাইন****দ. ! পা****. 
তাদের কথা শুধু পুলিশ জানতোই না পাহারাও দিতো , 
লটারি মানেই চিটিং জনগনের কাছে আহবান করছি আসুন যেকোনো লটারি আমরা বরজন করি আর না কিনি
বিদেশীদের নিয়ে প্রতিবেদন প্রকাশ করে কিন্তু বাংলাদেশের ক্রিকেট এর কারো জিবন কাহিনী প্রকাশ করবেন আশা করি 
18 দিন যাকের‍্যাব খুঁজছে সে অফিসে মদ আর অস্ত্র রাখবে
সায়েম ভাই , কোন মাসে গিয়েছিলেন সাজেকে । অনেক অনেক অনেক বেশিই সুন্দর । বলেন ভাই , কোন মাসে গিয়েছিলেন 
১ সপ্তপদীর স্পেশালিটিই মাছ আইটেম । অতএব এদের ফিস আইটেম , মিট আইটেমের থেকে বেশি সুস্বাদু 
সেলুট যানাই যমুনা টিভি কে
এখনতো আফসোস হচ্ছে , কেন যাইনি 
কই দিন আগে র‍্যাব গেছিলো কি ভাবে খানা বানায় ভুলে গেচেন
যখনই খেতে মন চায় না , তখনই ই আপনাকে দেখে , খেতে ইচ্ছে করে 
নুসা পানিদার হোটেলের নামটা বলবেন প্লিজ
প্রাইজ এবং কোত্থেকে কিনেছন
পৃথিবীর মধ্যে একমাত্র ধ্বংস দেশ হয়ে গেছে বাংলাদেশ কেননা যার কাছে বিচার নিয়ে যাবেন সে বিচ আর কখনো পাবে না তাই আল্লাহ সবাইকে আগুন দিয়ে পুড়িয়ে বিচারটা শুদ্ধ করে দিতেছি তারপরেও মানুষ এখনো বুঝে না বার বার আগুন
ভাই কি বলবো ভাই আমি তো হততো হারা 
এসকল ভিডিও তথ্য প্রমাণ আমরা দেখতে চাই না । কোনো তথ্য প্রমাণ ভিডিও ফুটেজ কোনো কিছুতেই পুলিশকে বিচারের আওতায় আনতে পারবে না । অতএব এগুলো দেখানো হতে বিরত থাকুন । আজাইরা ভিডিও নিয়ে আইছে
সরকারকে এই প্রতিভাটাকে জগিয়ে তোলার উদ্দেগ গ্রহন করা উচিৎ । নিউজ দেখালে হবে না সরকারের দৃষ্টি আকর্শন করতে হবে বারবার 
আরামে বড় লোকি স্টাইলে ঘুরে আসতে পারবেন : )
তবির ভাইকে দেখলে সিধাসাদা মনে হলেও কিন্তু অনেক দূর্দান্ত প্রতিভাবান একজন মানুষ 
খুব ভালো লাগছে ৬০ টাকায় যে পরিমাণ খাবার দিছে অসাধারণ এটা দেখে বোঝা যায় হোটেল ওয়ালা কি ধরনের ডাকাতি করে
শার্ট আর তার সাথে ভালো লাগার হাসি টা মনের ভিতর নাড়া দিয়ে যায় , এভাবে ই থাকবেন , এইটাই বাংলাদেশের মানুশের মন , আপনার বাবা - মা র জন্য দোয়া থাকলো । ভালো থাকবেন 
বাংলা দেশের পুলিশ কারাফ তাই দেশের মানোষ শানতিয় নাই
সে অবশ্যই বাংলাদেশের গর্ব সারা বিশ্বের বিস্ময় কর এক গায়ক
এই লটারির নামে এই সুয়রের বাচ্চারা মানুষের সাথে পতারনা করতেছে তাই এইসব লটারি বন্ধ করার অনুরুধ করছি সরকারের কাছে
ভাল ভাবে খতিয়ে দেখবে , পিবিআই প্রধান ডেভেলপার এর কাছ থেকে টাকা খেয়ে এমনটা করছে 
উত্তর শুনতে আসিনি ঐ টা ছেলে না মেয়ে জানতে এসেছি 
"এরা না সোনার ছেলে ! তবে কেন - - - ? গড ফাদারদের নাম কি আদৌ প্রকাশ পাবে ! নেভার ! এর গডফাদার ত আওয়ামী লীগের শীর্ষ অনেকেই ! এরকম আরো শত শত সম্রাট , এরকম টর্চার সেল "" আওয়ামী লীগে এরকম শত সম্রাটের নাম আছে "
সাজ্জাদ ভাইয়ের মুচকি হাসিটা বেশ মায়াবী
চট্টলার সিংারা আর সমুসা ট্রাই কইরেন
খেতে পারবেন । তবে বেশি দ্রুত খেলে ঐ তারিয়ে তারিয়ে খাবার সুখটা পাবেন না
আদনান ভাই এবারে একবার ভোজ কোম্পানী স্টিফেন হাউসের খাবার টেস্ট করুন । এখানে কলকাতা এবং ঢাকাই রান্না পাওয়া যায় । আমার অভিজ্ঞতা ফিশ ফ্রাই এক কথায় অপূর্ব
প্রশাসন কর্তৃপক্ষ তারা জানেন বাংলাদেশের জনগণ তাদের তেমন পছন্দ করেনা । তার পরও তারা এইসকল অনৈতিক কাজে জড়িত হয় । এখন সময় আছে , বাংলাদেশের প্রশাসন সঠিকভাবে তাদের কর্তব্য পালন করার 
এই সব লোকেদের যেখানে দেখাহোক না কেন গায়ে থুতু ফেলা উচিত
ও দাদা , তোমার অর্ডার দেওয়া শুনে , ছেলেটা আতঙ্কগ্রস্ত হয়ে গেছে 
রহস্য নিয়ে ভিডিও মেক করি । এতো কষ্টের তৈরি করা ভিডিও তবুও কেউ দেখে না । কেউ সাবস্ক্রাইব করে না । দয়া করে সকল কে আমার চ্যানেলটি ঘুরে আসার অনুরোধ রইলো । ভিডিও ভালো না লাগলে অন্তত একটা ডিজলাইক দেবেন । তাতেও আমি খুশি
এমন একজন জাতীয় বেইমানের শেষ কৃত্ত রাষ্ট্রীয় মর্যাদায় না হলে , কার হবে ? দুর্ভাগা জাতি সব কিছু দ্রুতই ভুলে যায় । হায় রে জাতি ! ! ! ! ! ! ! 
এমন ফ্যামিলি ট্যুর সত্যিই উপভোগ্য
ওকে জানিয়েছি , ও এখন দেশের বাইরে 
2000 / 3000 টাকা হলে মোটামুটি ভালো হোটেল পেয়ে যাবেন
নাজিমুদ্দিন রোড থেকে কি ভাবে যাব
জি , আমি আমার ভার্সিটি লাইফ এর প্রথম দুই বছর ওদের সাথে পড়ি । পরে ক্রেডিট ট্রান্সফার করে অন্য ভার্সিটিতে যাই 
ভারতে আসার জন্য ধন্যবাদ আপনাকে আর সবাইকে আসার জন্য আমর্থন রয়ল
বিশ্ববিদ্যালয়ের আরবী বিভাগের শিক্ষার্থী মাহমুূদ তাবীব ভাইকে ধন্যবাদ । আর বাংলার গালিবয়ের জন্য শুভকামনা 
আপনার ক্যামেরাম্যানের উন্নতি হয়েছে
ভাবির সামনে ত আপনি কথাই বললেন না । খুব ভাল লাগল
বেচে থাকবে আর বার বার আবরারের কথা মনে করবে । দেখবে তখন ওদের কোন ভারত বাপ বা দেশের বাবারা ওদের তখন কি করে দেখে । ওদের জীবন অবস্থায় শুঁকুন কে দিয়ে খাওয়া লেও আমাদের জ্বালা ফুরাবে না
এটা লোকদের দেখানো । মন্ত্রী এম পি সবই অনার
ছি , ছি । গালি দেয়ার ভাষা খুজে পাচ্ছি না 
উরি বাবা , কাওয়াসাকি নিনজা এইচ 2 আর , এইচ 2 বাইক , কবে লঞ্চ হইল , জীবনেও শুনি নাইত এই বাইক সম্পর্কে , আপনি না জানাইলে কেমনে যে জানতাম 
আপনার ভিডিও দেইখা এই খানে খাইতে গেছিলাম বাট একটুকোও ভালো না , আমনে শুধুই সুনাম করেন 
যেখানে 10 মাস শিশুর বিরুদ্ধে চুরির মামলা দেয় , সেখানে পক্ষাঘাতের ব্যাক্তির বিরুদ্ধে মামলা দেয়া স্বাভাবিক ব্যাপার 
বাহ , এই থ্রেডে ইন্ডিয়ানরা তাদের আসল জাতটা ভালভাবেই চিনিয়ে দিচ্ছে সবাইকে ! হা হা হা হা 
একে সকলে মিলে তাকে গরে তুলি 
আপনিও আমার ভিডিও দেখেন জিয়ান ভাই
যমুনা টিভিকে অসংখ্য ধন্যবাদ । আপনারা থেমে যাবেন না
দুই টুকরার মধ্যে মাংস দিয়ে খেলেই , সেটা খাবার 
ওগুলা কি শিটাকে মাশরুম ছিলো
এখন জানলেন আপনারা 
হয়তোবা লোকমানের সাথে বিসিবির আরো অনেকে জড়িত থাকতে পারে
আপনার পরিবার পরিজনের মধ্যে এমন কেউই কি নাই যে আপনাকে টেবিল ম্যানার শিখাইতে পারে
ভাই আমার ভিসা বাই রোড চ্যাংড়াবান্ধা দেওয়া আছে কিন্তু আমার ফ্রেন্ড এর এক্সিট এন্ট্রি বাই এয়ার ট্রেন হরিদাসপুর দিয়ে দিছে যেহেতু বাই রোড চ্যাংড়াবান্ধা দেওয়া আছে বুড়িমারী দিয়ে যেতে পারবো
বাংলাদেশ সরকার মালাউনদের সাড় দিতে দিতে , এখন মাথার উপরে উঠে গেছে , সরকার এখন মালাউনদের বিচার করতে ভয় পায় , তই যদি না হয় , কেন পিয়া সাহা কে আইনের আওতায় আনে না , এবং আবরার খুনি অমিত সাহা কে দরা ছোয়ার বাইরে 
কিছু মালাউনদের জন্য একদিন চরম প্রতিদান দিতে হবে এদেশের মানুষকে । ওদের দ্বারা প্রভাবিত হবেন না কেউ
কিন্তু চারপাশে মোদি গ্রুপ
শালা পাফনই হচ্ছে বড় চোর ওর কারনে পুরা ক্রিকেট বোর্ড আজকে ধংশের মুখে 
কলকাতা কাচ্চি বিরিয়ানি সাত রাওজা পুরাতন জেলখানা , এবং আইনালের গরুর গোশত উত্তরা ১২ নং সেক্টর , দয়া করে চেখে আসবেন 
এদের মতো নর্দমার কীট যেন বাংলাদেশে আর জন্ম নিতে না পারে
খুবি কস্ট লাগে জখন বাংগলি বাংগালি ইংরেজিতে কথা বলে আমাদের ভাষা বাংলা আমরা বাংলা বোলবো
খানিকির পুতের দেশে মাগির পুতের বসবাস 
ভাইয়া , প্রাইসটা অনেক বেশি মনে হচ্ছে 
হালার পোলা মনে হয় জিবনে খাবার দেখেও নি খায়ও নি
এই ভিডিও টা দেখলাম এবং কিছুটা বুজলাম । এখন প্রশ্ন হলো আমরা কি সাটার মুডে ছবি তুলবো না মেনুয়েল মুডে ছবি তুলবো
খাওয়াগু‌লো কতটুকু মজাদার জা‌নি না ত‌বে দাদা আপনার উপস্থাপনাটা বিষয়গু‌লো সুস্বাদু ক‌রে দেয় । কলকাতার খাবারগু‌লো বেশিরভাগই মি‌ষ্টি মি‌ষ্টি লা‌গে
ওখানে গেলেন কেন ? সবাই তো খারাপ বলে । দাম ও খুব বেশি
"সপ্ন দিয়ে শুরু হোক আপনার বাচ্চার নতুন ভবিষ্যৎ , সাথে ধন্যবাদ পুলিশ অফিসার জাহিদুল ❤ কে , উনি প্রমান করলেন ""মানবতা"" আছে বলেই এখনো আমরা বেচে আছি , ""মানুষ মানুশের জন্য"" , উনি আবারো প্রমান করলেন "
ভাই আপনি কি মুসলিম নাকি হিন্দু কাকড়া কি হারাম না
ভাইয়া , থিম্পু থেকে 4 সিটের ট্যাক্সি ভাড়া কতো 
একবার খেতে গিয়েছিলাম ৭০০ গ্রামের ৪ টা লবস্টার একটা পিজ্জা বিল আসছিলো ২১ হাজার
আপনাকে ধন্যবাদ সবার ভুল ধারণা এবার হয়ত ভেঙ্গে যাবে আপনার এই ভিডিও এর মাধ্যমে
দাদা কি গিয়ে খেয়েছেন , । নাকি এসে খেয়েছেন 
রহস্য নিয়ে ভিডিও মেক করি । এতো কষ্টের তৈরি করা ভিডিও তবুও কেউ দেখে না । কেউ সাবস্ক্রাইব করে না । দয়া করে সকল কে আমার চ্যানেলটি ঘুরে আসার অনুরোধ রইলো । ভিডিও ভালো না লাগলে অন্তত একটা ডিজলাইক দেবেন । তাতেও আমি খুশি 
উনি প্রফেশনাল ইউটিউবার । ইউটিউবিং ও একটা পেশা । এটা আর শখের জিনিস নয়
আরিইইই , ইফতারটা করে কেবল শুলাম আর ভিডিও , সেইইই ❤ খাবারগুলি দেখে বালি যাওতে মন চাচ্ছে , শুধু খাওয়ার জন্য 
একটা জিনিস নেপালে খাবার এবং বাথরুমের কষ্ট
এদের কারণে মানুস কারাফ হয় । পিবি আই এর শাজা হয় । জাজ
আস্সালামু আলাই্ কুম ওয়া থেকে রহমা্ তুল্লাহ্
ধন্যবাদ ! যমুনা টিভিকে । যাদের জন্য রানা মতো শিশুকে মানুষ চিনতে পারে । এবং সুযোগ পায় অসহায় শিশুরা । শুভ কামনা রইলো রানার জন্য 
বালের সাংবাদিক , খবরটা মিডিয়ায় দিতে পারিস , গরিব লোকটার টাকাটা তুলেদিতে পারিসনা । পুলিশ প্রশাসন নিয়ে 
পাসি দেওয়াহোক একদিনের বিতর কিসের আইন এদেশের সব বাটপারি
আপনি ঠিকি বলেছেন । বাংয়ালি দের ঝালে কে হারাবে
আলহামদুলিল্লাহ , আল্লাহ , সভাইকে সাহায্য করুন 
পাপনকে গলায় রশি দিয়ে টেনে নেওয়া হোক
ভাইয়া , কলাবোরেশনের এই দারুন আইডিয়াটা কার ছিলো ? খুব জানতে ইচ্ছা করতেছে । প্লিজ রিপ্লাই দিয়েন । ☺ 
আপনার ভিডিওটি ভালো লাগলো
পক্ষে স্লোগান দেওয়াকারী লোকগুলিও সমান অপরাধী
এদের গরুর মাথা দিয়ে পান্তা খাবার অভ‍্যাস
ভাইয়া অপেক্ষায় ছিলাম এই এপিসোডের জন্য । ধন্যবাদ ❤
আসুন না ভাই আমরা নিজেকে পরিশুদ্ধ করি , সেই দিন আসার আগে যেদিন মানুষ বলবে হে আমার রব আমায় আবার দুনিয়ায় পাঠান 
জেনিয়ারা সব সময় শিক্ষাত ও সিম্পল হয়
পুলিশের কাজ হলো অবৈধ কাজ করা । ভালো কাজ করতে পারে না । তাদের লজ্জা হওয়া উচিত
এখানে কি ধূমপান প্রযোজ্য
মূখ তো দেখাইয় দিলেন , লুকালেন কই ? আপনারা নিউজ বিক্রির জন্য 
মোটা নিচে আর মুটকি উপরে থাকে 
আসলে গরীবের ঘরেই , এক একটা হিরের টুকরা জন্মায় , একমত হলে লাইক দিন 
এদের জীবন টা কত কষ্টের না দেখলে বিশ্বাস করবেন না
দেশি অনলাইন শপগুলোতেও পেলামনা
সাময়িক কেনো সারাজীবন এর জন্য বহিষ্কার করা হোক কুলাঙ্গার গুলা কে✌ 
বাপ মা ঠিক ঠিকানা আছে নাকি । কারো ধর্মকে ছোট করবি না । আর হ্যা বাজে কমেন্ট টা তোরই জাতিভাই মুসলিমই করছে । কিন্তু তুই শুধু শুধু হিন্দুদের এখানে বাজে কথা বললি । তোর বিচার হবেই হবে জাহান্নাম এ
বাহ কি সুন্দর ওরা একজন আরেকজন কে বেরে দে
পিবিআই পরিচালক ঐ তদন্ত কর্মকর্তার বিরুদ্ধে কি ব্যবস্থা নিয়েছেন তা জানতে পরবর্তী নিউজের অপেক্ষায় রইলাম
আমার মিতা কে অনেক ধন্যবাদ
ভাই ভুটানে গার্মেন্টস পন্যর ব্যাবসা করা সম্ভব কি
আপা আপনি যদি মন্ত্রীদের ঘরবাড়ি নিয়ে একটা ভিডিও বানাইতেন তাইলে দেশবাসী জানতে পারতো চুরির দিক দিয়ে কে এগিয়ে আছে 
ভাই মাইয়্যা গুলোরে দেখাইলেন আর বীরপুরুষ ৩ জন কে কেন দেখালেন না
সব ভালো লাগে আপনার ভিডিও , কিন্তু একটা অনুরোধ করছি , ভিডিও তে গরুর মাংসের আইটাম না দেখালে ভালো হতো , আশা করি অনুরোধ রাখবেন 
ভাইয়া আপ্নি কি খিলগাঁও এর তালতলা মার্কেটের রাজু ভাইয়ের গুড়ের চা খাইছেন ? ট্রাই করতে পারেন
একমত হলে লাইক দাও পশ্চিম্বঙ্গবাসী
কই যামু ফলে ও ফরমালিন দেয় 
ভর্তা তো সবচেয়ে উপাদেয় খাদ্য
আমি কাগজ দিয়ে ফুল তৈরি করা শেখায় আপনি চাইলে দেখে আসতে পারেন ত্ররকম ভিড়িও পেতে আমাদের সাথেই থাকুন।
বাংলাদেশ থেকে পৃথিবীর বিভিন্ন রাষ্ট্র পোশাক ক্রয় করে । তারা পোশাক তৈরি করে না । অথচ তারা অস্ত্র তৈরি করে । তারা পোশাক তৈরি করে না কেন ?
ময়মনসিংহের একটা ছেলেও তো একই সময়ে ছুরাঘাতে মারা গেলো
আহারে শয়তান ড়াক্তার বিরিয়ানী ও নিষেদ করে দিলো , তাই খাই না 
যারা জড়িত সবাইকে গ্রফতার করা হউক 
এটা কি স্যুপ খাচ্ছেন নাকি শরবত খাচ্ছেন ভাই ? হা হা হা
হা হা হা ভাই একায় খাবেন আর আমরা কী ? বড় আনগুল চাটবো
সত্য কথা বলতে প্রশ্নের সাথে সাথে আমি এই উত্তরটাই ভেবেছিলাম কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত সেখানে আমি ছিলাম না ☹️
মালয়েশিয়া নং লাগলে টাকার পিছুনে দরান লাগে না টাকা এসে দিয়ে যায় যত টাকাই লাগুগ আর বাংলাদেশে 30 লাখ টাকা দেবে বাবা যায় না
অবিলম্বে ছাত্ররাজনীতি নিষিদ্ধ হোক 
সব ফিরনি আর শরবত খেতে খেতেই তো পেট ভরে ফেললেন । বিরিয়ানি খাওয়ার মত স্টোরেজ আছে তো
বিসমিল্লাহ বলেন না কেন না বললে বলবেন একটু খুব খারাপ লাগে
কুত্তার বাচ্চা পুলিশ বাংলাদেশের সবচেয়ে নিকৃষ্ট জাতি সাপ কে বিশ্বাস করা যায় কিন্তু পুলিশকে বিশ্বাস করা যায় না
ভাই ভাল কন্ডিশনের কোন চান্দের গাড়ির নাম্বার থাকলে দিয়েন প্লিজ
ভাই নারায়নগঞ্জের মাউরা হোটেলের গরুর গোস্তটা চেখে দেখতে পারেন
এই সব ছেলে - মেয়েকে ফাঁসি দিয়ে মারা উচিত
খোঁজ নিয়ে দেখুন মোটা অংকের ঘুষ খেয়ে বসে আছে । শালার বাংলাদেশে সব ঘুষখোর
এই অভিযান টা যেদিন দূর্নীতি গ্রস্থ পুলিশের বিরুদ্ধে চলবে সেদিন এটা কে শুদ্ধি অভিযান বলতে পারবো । জানিনা সেটা সম্ভব হবে কিনা । না হলে যুবলীগ এর নেতা দের পাশাপাশি কিছু পুলিশের কর্মকর্তা রা ও গ্রেফতার হতেন
এত এমাজিং , হোটেলের এত হস্পিটালিটি অবাক হলাম । যাব একদিন আশা করি 
রোজা রেখে তো আর থাকতে পারছি না
আমার ও ইচ্ছে , ঢাকায় পড়াশুনার পাট চুকিয়ে ওদিকেই চলে যাবো 
এই সোনার নিউয়োজ না করে , কাংঙ্গালী রেন্ডিয়ার মালুদের সব দিয়ে এলো তা নিয়ে কথা বল দালালের দল , নতুন নাটক শুরো হয়ে গেছে আবার 
প্রশাসন বলে কিছুই নেই সবকিছুই পহশন
তবে এই লেখাটা লিখতে , লিখতে কেদেঁ ফেললাম 
ভাই আপনি খাবার খাওয়ার চেয়ে ; খাবার কিভাবে খেতে হয় তা যখন বর্ণনা করেন , তখনই ভিতরের রাক্ষস টা সারা দেহজুড়ে , বিশেষ করে মুখে খুব তান্ডব চালায় । এত লোভ দিয়েন না 
এই বাকরখানি বেচার টাকা দিয়ে তিনি অনেক টাকা অর্জন করেছিলেন । কিন্তু উনার পরের প্রজন্ম উনার আদর্শ ধরে রাখতে পারে নাই । সেই দোকান পরে বন্ধ হয়ে যায় । ঐ দোকানের কারিগররা পরবর্তীতে বিভিন্ন জায়গায় বাকরখানির দোকান দেন 
জারজের বাচ্চাদের উচিত শিক্ষা দিয়ে দাও । কুত্তার বাচ্চারা সেবক না হয়ে জনগণের টাকা নিয়ে জনগণেরই জমে পরিণত হইছে । পুলিশকে আবার নতুন করে ঢেলে সাজানো উচিত
এইডা মানুষ নাকি রাক্ষস
বিসমিল্লাহ কাবাব তেমন একটা না হুদাই পাব্লিক আহামরি বলে
হায়রে বাংলাদেশ সারা বিশ্স জয় করে একজন কোরাআনের হাফেজ দেশে আইছে অদছ তার কোনো খোজ নায় আর একজন ছেলে গান গেয়েছে এইটা নিয়ে তোরপাড় দেশে আমাদের বিভেক কৈ গিয়ে দারাল , আল্লাহ আমাদের বুঝার তৌফিক দানকর 
সায়েম ভাই , আপনার ভিডিও আমার ভালো লাগে । সবচেয়ে কঠিন পাথুরে ঝিরিপথটা কেন দেখালেন না ভাই ? 
খুব ভালো কাজ এগিয়ে যান তাতে অনেক প্রানির প্রাণ বাছবে
স্বাদে কিন্তু ঠিক দোসাও না
এই লোক টার বাজে খাওার স্তাইল
আল্লাহ তুমি আমাদের সবাইকে তোমার আযাব থেকে হেফাজত করুন
এ‌তো চুদুর বুদুর ক‌রে গ্রেফতার কর‌লে সব‌কিছু তো স‌রি‌য়ে ফেল‌বে
মানুষ ই বিচার পায় না আর হনুমান !
ধুরমিয়া বার বার আহারে কন কিল্লাই , ইরিটেটিং লাগতেছিলো 
রেপার হরে রেপার ডাক্তার হলে ডাক্তার
নতুন বউ লাচ্চির চেয়ে বেশি মিষ্টি তাই আপনার কাছে লাচ্চি ভাল লাগে নাই
ক্যাম্পাসে কোনো দলীয় রাজনীতি হতে পারবে না , খুনিদের ঘৃণা করুন , ভোট চোরদেরও ঘৃণা করুন 
আপনার ক্যমেরা ম্যন খায় কখন ? তাকে একদিন ভিডিও তে দেখায়েন ত ভাই
এটা দেখে লাভ নাই কারণ উনাদের কিছু সিক্রেট স্পাইস থাকে যা কারো সাথেই শেয়ার করে না এবং যারা হেলপার তারাও জানে না , এইটা শুধু মূল বাবুর্চি বা সেফ জানে রেস্টুরেন্ট মালিকও জানে না 
হায়দরাবাদি জাফরানি পোলাও ঢাকা কই পাওয়া যাবে
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ বাংলাদেশে নিমন্ত্রণ করার জন্য । কিন্তু ভাই , আমি বৃদ্ধ বিপত্নীক ও অশক্ত । তাই ইচ্ছে থাকলেও উপায় নেই কোথাও যাবার । দেশের মধ্যেও কোথাও যাই না আর ; কলকাতার ছোট্ট ফ্ল্যাটে আটকা পড়ে আছি । তবু বলছি আপনার সৌজন্য আমাকে স্পর্শ করেছে । ওপরওয়ালা আপনার মঙ্গল করুন 
আমরা জানি আপনে জেকানে সেকানে খান কিং এু টাকা দেন না কেন
বটতলা না ভাই ওটা কিষ্ণচূড়া তলা বলা যায় , কারণ ওখানে এখন বটগাছ নেই 
প্রফেশনাল তেহারি থেকে অনেকটা ভিন্ন স্টাইলে রেধেছে এবং অনেক বেশি আইটেম দিয়ে অনেক মজাদার করেছে
তাই তো বলি ভূটানের প্রধানমন্তী কিভাবে এতো সুন্দর বাংলা বলে । আমার তো আগেই সন্দেহ হয়েছি সে মনে হয় আগে বাংলাদেশে এসেছিলো । কিন্তু এটা ভাবিনি আমাদের দেশে লেখাপড়া করেছে 
এরা ঘোষ ছাড়া কিছু বুজে না
আমি আপনার সব ভিডিও দেখি । অনেক ভালো লাগে । আপনি এবং আপনার পরিবারের সবাই ভালো তাকেন দোয়া করি
ভাই আপনি এত ফিট্ হইলেন কেমতে
হাজীর বোরহানি আছে তো । বিরিয়ানির সাথে বোরহানিও পাওয়া যায়
আল্লাহ আপনি প্রধানমন্ত্রীকে সুস্থ রাখুন এবং এই ভালো কাজগুলো করার তৌফিক দান করুন
খালেদা জিয়া আত্মসাৎ করেনি তো
ভাই আপনি কি মঙ্গল গ্রহ থেকে বলছেন ? কয়টা রেস্টুরেন্টের লিস্ট চান ? আওফাও নয় ভাল মানের রেস্টুরেন্টের লিস্টই দিবো
পুরো ব্রাজিল পুরে চাই হয়ে যাক । কারন তাদের অবহেলার কারনে আজ এ অবস্থা 
কুত্তার বাচ্চারা পুলিশ খানকির পলারা সবাই কুত্তার বাচ্চা জন গনের সত্রু 
পাপনকে বিসিবি থেকে সরানো হক 
আপু আপনে দয়া করে বেসি খায়েন না বেসি খাইলে আপনে বমের ফাইটা জাইবন , সাবধান 
ক্যামেরাওম্যানটা হচ্ছে সম্ভবত ওনার বউ । বউকে নেয়ার লাভটা হচ্ছে বউ শুধু ফ্রিতে ক্যামেরা অপারেট করে না , আরও অনেক কিছু অপারেট করে 
বাংলাদেশ পুলিশ লাগাম ছাড়া হয়ে গেছে
ভিসা নিতে হবে । খরচের ব্যাপারটা এক কথায় বলা যায় না
বিএনপি না পারলেও হনুমান ঠিকই পারে প্রতিবাদ জানাতে । তাও থানায় গিয়ে ☺
আপনার কথা বলার ধরন মানুষের মন জিতে নেওয়ার জন্য যথেষ্ট । আপনি স্যার সেরা
মরা গরুর মাংস না জিতা গরু মাংস
কাচকলা ভরতা রে বলে টাকি মাছ
পইরা যাবে এদের প্রতি শাখার এখানে মস্কোতে
জীবনে টাকা দিয়ে খাইচোস যত্ত সব পাগলের ছাগল
৬ : ২৬ এ যে মুড়িঘন্ট এর কথা বলা হয়েছে সেটা আবার আমাদের দেশের দিকে মাথার মুড়োর ছ্যাচরা বলে , তবে পোস্তবাটা থাকে না । মুড়িঘন্ট যেরকম খাই মানে ডাল আর মাছের মুড়ো , সেটাই হয় 
বুয়েটের মত একটি শিক্ষা পতিষ্টানে এই রকম লুম হাস্যকর ঘটনার পরেও যদি আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকার বাহিনী পদক্ষেপ না নেই তাহলে বাংলাদেশের শিক্ষা পতিষ্টান অনেক টা খারাপ হয়ে যাবে
পুলিশ কুত্তার নজর না পড়লেই হলো
এই টিকিট দিয়ে আদালতে গিয়ে , মাগির পোলার বিরুদ্ধে কেইশ করা হোক 
গত সপ্তাহে কক্সবাজারে যাওয়ার পথে ট্রেনে স্টেশন রোড থামছিলাম
ছাত্রলীগ নাকি বঙ্গবন্ধু দ্বারা সৃষ্ট । কিন্তু এখন ছাত্রলীগ রাজাকারদের মত নির্যাতন করে
পুরনো ঢাকা সিটি ল কলেজের সামনে মজিবরের চার দোকানে ভিডিও চাই
কি আর বলবো ভিডিওটা দেখে দু চোখের পানি আটকিয়ে রাখতে পারলাম না
এটা না কি হেকারদের কাই কারবার তাও আবার আমাদের মানতে হবে এটা হাসি তামাস্যা ছারা আরকি মনে হয়
এভাবে আতি দিয়া টাকা কালেকশন করা না হয় আমার মতে এটা ঠিক না
কোন কাহিনি আবার দামা চাপা দেয়ার জন্য এইসব শুরু , 
পুলিশের সামনে দোকান লুট করতেছে এরা । বুঝলাম না কি হইতেছে । ?
ভাইয়া আমরা লাস্ট টাই যখন গেছিলাম ভাবি আর আপনি যেখান দিয়ে উঠলেন ওখান দিয়েও শিরি হয়ে গেছে
ভাই সস দিয়া তো খাইতে পারি না । ঝোল লাগবে রাইসও ভিতরে ঢুকে না
কিছু মানুসের খাবার খাওয়া দেকতে অনেক ভাল লাগে , সেই লিস্টে আপনি একজন 
বাংলাদেশের প্রতিটা হোস্টেলে এই র‍্যাগিং কালচার ভয়ানক বিস্তার লাভ করেছে । প্রতিটা হোস্টেলেই এরকম মারপিটের ঘটনা অহরহ ঘটছে
এটা কোথাই জাইগার নামটা জানাবেন জানালে ভালোহতো
৩০ টাকায় মাশাল্লাহ খুব সুন্দর , দিনাজপুর গেলে অবশ্যই যাব 
দাদা একদিন সমোর দার বিরিয়ানি । খেয়ে জান কোলকাতা
ভাইয়া নতুন ভিডিও বানান না কেন
প্রশাসন কর্তৃপক্ষ কি করে তারা ? এদের চোখে কি এগুলো পড়ে না ? শুধু শুধু প্রতারণা সাধারণ মানুষকে । আমার মনে হয় এইসব লটারি বন্ধ করে দেয়া উচিত । উন্নতির নামে মানুষের টাকা হাতিয়ে নিচ্ছে বিশেষ চক্র
লোকমান যেহেতু মদ খায়না জুয়া খেলে না । তাহলে মদ জুয়া মাগি পাপন কে সাপ্লাই দেয় , পাপন তুই পাপী 
এস্কিন এর রেজাল্ট কেমন পাইছেন , জানাবেন 
আপনি প্লিজ গালিগালাজ বন্ধ করুন
আল্লাহ্ সব কিছু ঠিক করে দিবে , সেই ভরসায় হাত পা গুটায় বসে থাকলে চলবেনা । সকলকেই যার যার অবস্থান থেকে সর্বাত্মক চেষ্টা করতে হবে 
অবশেষে অপেক্ষা শেষ হলো , ধন্যবাদ ভাইয়া । আমি আর আমার হাসবেন্ড আপনাদের ভিডিও একসাথেই দেখি 
আবার জীবের যেমন জন্ম , মৃত্যু হয় । শুরু এবং শেষ আছে 
ট্রিপল এন্ট্রি ভিসা কি দেয়
এ সরকারের আমলে খুন খারাপির পরেও তুমি বাঁচি আছো কি করে
পূরা ঠিকানা দিলাম । আর হ্যা আমি বিহারী না আমি এলাহাবাদী
সায়েম ভাই অনেক ধন্যবাদ । টুরিস্ট ভিসায় কি ওখানে কি চিকিৎসা করা যায়
2 । আল্লাহ এবং বান্দার মাঝে কাউকে মাধ্যম তৈরী করে তাদেরকে ডাকা । এবং তাদের নিকট শাফায়াত কামনা করা
এরা লেখাপড়া করতে গেছে অথচ এদেরকে কত প্রকার অমক তমক সম্পাদক বানানো হয়েছে এই ক্ষমতার করনেই এরা বকাটে বেয়াদপ হয়েছে । সার বাংলাদেশের কলেজ থেকে এই নিয়ম বাদ দেওয়া হক
আর আকরাম খান পেটমোটা সুজন এর বাড়ি দেখাইলে নিশ্চয়ই সাবসক্রাইব করবেন কারণ তারা কিংবদন্তি খেলোয়াড়
ডাকাত কেউও হার মানিয়েছে আজকের পুলিশ 
গরীব মানুষের হক্ব এভাবে মেরে দেয়া হলো তার কোনো বিচার হবে না । তাদের অবশ্যই বিচারের আওতায় আনা হোক । আমার সাথে একমত হলে লাইক দিন
ভাই টাকা দিয়ে খান নাকি রিভিউ দিয়েই ফাও খান কোনটা
পানিটা আমার বাসার নিকটে তৈরী হয়
এই প্রতভা কি আখিরাতে কোন কাজে আসবে মুসলিমদের 
শুধু জমুনা টিভি কেন রিপোর্ট করতে গেলো অন্য চ্যানেলগুলো কি করতেছে সবাই একসাথে রিপোর্ট করুন
আজ ডাল ভাত আর সবজি নিয়ে বসে পরেছি । দেখি কাবাব কে টেক্কা দিতে পারি কি না
আপনে কি জানেন মানুষ বেশি খেলে তারাতারি মানুষ মারা যায় । আপনার চ্যানেল আমার বন্ধুরা আন সাবক্রাইবার করে দিয়েছে আজ আমি দিলাম , আপনার ভিডিও দেখলে কিছু খাদক প্রানির কথা মনে করে 
দেশের 14 টা বাজিয়ে গ্রামের মানুষের কাছে হীরো সাজা কোন ব্যাপার নারে পাগলু
আশা করি , আপনি বুঝতে পেরেছেন অল্পতে 
আশাকরি শিগগিরই নিজাম হোটেলে খেতে যাবো , তবে হিল্লোল ভাইয়া একটা কথা বলি আপনার খাওয়ার স্টাইল টা আমার ভালো লাগেনি , আমরা চট্টগ্রামের মানুষ এভাবে সবকিছু কে বর্তা করে খাইনা , আপনাকে দেখলাম বাচ্চাদের মত করে খেতে 
আবরারের চাওয়া পূরণ হবে কবে সে ত চেয়েছিল ভারত চুক্তি বাতিল হোক সেটা কবে হবে 
নতুন ভিডিও দিচ্ছেন না কেনো ? কাবাবিয়া আর পাচ ভাইয়ে খেয়ে কি ফুড ট্রিপ শেষ
আজ পর্যন্ত কোন গরিবকে লটারি পাওয়া শুনলাম না ꫰ মনে হয় কোন কর্মকর্তার ভূলে প্রথম পুরস্কারটি এই হতভাগার কপালে লেগে গেছে ꫰ তাই টালবাহানা করছে ꫰
ভাবিরে লইয়া খান না ক্যান
বিচার হবে না এইটা বাংলাদেশ সব সম্ভব
সব শালা চোর এদের সাথে সব জড়িত তা না হলে আইনের ফাঁক দিয়ে কিভাবে বের হয়ে যায় এই ধরনের ফাঁকিবাজ বারবার ঘটছে কিন্তু কোন কাজ হচ্ছে না শেখ হাসিনা পুলিশকে বেশি শক্তি দিয়ে ফালাইছে এইজন্যই অবস্থা একদিন শেখ হাসিনা কি খাবে এই পুলিশ
নিশ্চিত নই , তবে মনে হয় থামবে না 
ছি ছি এইজদি হয় তাহলে কিভাবে চলবে দেশ পিবিআই কর্মকর্তাকে বিশ বছর এর জেল দেওয়া উচিত
এই আপুর মত সকল মানুষ যদি অন্যের হাত না পেতে এভাবে ব্যবসায় করতো । তাহলে এতে যেমন নিজেদের আর্থিক দিক দিয়ে সচ্ছল হবেন ঠিক তেমনি সাধারন জনগণও উপকৃত হবেন
আজকে আপনাকে আর ভাবি কে টিএসসি তে দেখলাম । হেঁটে যাচ্ছেন
কলকাতার মানুষ আবার অতিথি আপ্যায়ণ করে কবে থেকে
উপস্থাপিকা এত মাথা নাড়াচাড়া করে কেন ? কার্টুন লাগছে
আমার একটা প্রশ্ন ছিল আপনার কাছে আপনার কি কখনো কোন রেস্টুরেন্টে দ্বিতীয় বার যাওয়ার ব্যাপারে আগ্রহ তৈরি হয়েছে ? যদি হয়ে থাকে দয়া করে জানাবেন রেস্টুরেন্টের নাম
উন্নয়নের ভারে পদ্মা সেতুর ফিলার ভেংে যাবে
আমি অনেক খুশি হয়ছি । যদি কাজটি সফল হতো তাহলে ভারতের অহংকার আরো বেরে যেত । ভারতের খেলার অহংকার সহ্য করতে পারি না
আমি বাকরুধ্য , ইয়া আল্লাহ আপনি অসহায়ের সোহায় , জাজাকাল্লাহ জাহীদুল ইসলাম , এবং স্প্ন সুপার , আমি ও তো এক সন্তানের পিতা , সৌদিআরব থাকি , প্রবাসি জীবন প্রতি দিনই দুই চোখে জলে বালিস বিজে , কিন্তু কেনো ? তা কি ? । আজ কাল চেলেরা বুজে 
খুশি হবে , হাসাহাসি করবে , মিষ্টি ভিতরণ করবে 
ছাএ রাজনীতি বাংলাদেশে বন্দ করা হক । কে কে এক মত । লাইক দিন 
ভাইয়া , আপনার টি-শার্ট আমার খুব পছন্দ হয়েছে । আমি খুঁজছি । আপনি যদি একটু বলতেন টি-শার্ট টা কোথায় পাব.তাইলে আমি উপকৃত হতাম.ধন্যবাদ 
টুরিস্ট ভিসায় কি চেন্নাই এপেলোতে ডাক্তার দেখানো যায়
আপনি যেকোনো খাবার সবকিছু চটকে কেন খান , বিরক্তিকর লাগে ভাই এটা । সব খাবার চটকে খাওয়া মানায় না 
ভাই ওরা পর্দা পরে যেন মানুষ ওদের চিনতে না পারে
এই হচ্ছে আসল বাঙালি খাবার , এইসবের কাছে পৃথিবীর যেকোনো খাবারই তুচ্ছ 
কারন , তুই আমার কমেন্টের মানে না বুঝেই গালি দিলি 
খুব সুন্দর প্রচেষ্টা । এই খাবারের মধ্যেই দুই বাংলার মিলনের ছবি দেখলাম
আপনার সর্বাংগীন মংগল , কল্যান কামনা করছি 
সেলিলা আপুকে দেখে ভালো লাগলো
* বয়স শুনে তো পুরাই আশ্চর্য হয়ে গেলাম * এই বয়সে এত স্মার্ট এখনো আমার তো বিশ্বাসই হচ্ছে না আপনাদের কি অবস্থা ?
সব বাটপারি , হাসিনা ওইদিকে আঙ্গুল চুষতেছে 
রাস্তায় দারিয়ে এভাবে খেতে মজাই আলাদা ♥
খাবারটা ডিফরেন্ট হতে পারে তবে সুস্বাদু না । সভ্য সমাজে উদ্ভাবিত খাবারের সমান হতে পারেনা এসব খাবার । এতোটা গ্লোরিফাই না করাই উচিৎ । ঢেঁকি শাক বিষাক্ত হয়
যে ব্যক্তি ন্যায় পথে চলে তার স্থান এই দুনিয়াতে না হলেও আল্লাহর আখেরাতে তার স্থান হবে ইনশাআল্লাহ আসুন আমরা সবাই শপথ করি নিজের জীবন দিব কিন্তু তারপরও নেয় পথ ছাড়বো না
ঐ নিয়মটি বাংলাদেশীদের জন্য প্রযোজ্য না
হুম ভাইজান মোটামুটি একটা গ্যাপ ছিলো । আপাতত দেশের বাহিরে আছি , ইনশাল্লাহ্ দেশে আসলে আপনার ভ্রমণ ফুটেজ গুলো আমার ভ্রমণ কাজে লাগনোর চেষ্টা করব । ততদিন আপনিও ভালো থাকেন , সুস্থ থাকেন 
ভাই মিরপুর কত নাম্বার সেটা তো বললেন না ?
আমরা প্রকৃতির সাথে যেমনটা করছি সে ঠিকই এটা ফিরিয়ে দিবে 
মাউথপিসটা একটু বেশিই সংবেদনশীল হয়ে পড়ছে ইদানিং
খানকির মাগির পোলারা এক প্লেট ফ্রি খাওয়ার লোভে আর ইউটিউব থেকে ইনকামের ধান্ধায় মানুষকে এমন নোংরা জায়গা আর বাজে খাবার খাওয়ার জন্য সাজেস্ট করিস । তোদের লজ্জা লাগে না ? এর বদলে কুত্তার গু খা শালা
ইলিশ পোলাওতে কি ইলিশের ঘ্রান পাওয়া যাচ্ছে
শুধু রায়েসর দাম ৩০ টাকা আছে । মুরগী কেমনে দিলো । বুজলাম না । আর একজন বলে মুরগী ছোট হাহাহা ৩০ ডলার না ৩০ টাকা । দশে একশো দিলাম
আসসালামুআলাইকুম ভাই আর ব্লক যারা যারা পছন্দ করেন খাবারের আমার ঘরেও সবাইকে আমন্ত্রণ রইল এবং এসে মজার মজার রেসিপি দেখে যাবেন মজার মজার খাবার খেয়ে যাবেন
করবো ভাইয়া , একটু সময় লাগবে । ঐখানেও আমি গিয়েছিলাম 
ভুটান থেকে বাংলাদেশে দেখার অনেক কিছু আছে । আগে নিজের দেশকে দেখুন
তোরা মূর্খ , বর্বর , কোনদিন মানুষ হতে পারবি না , মদ খা শালারা , মদ না খাইলে তোদের বুদ্ধি খুলবে না 
হারূনের , সোনায় , দরি , বাদ , টান , সবয়া 
এরকম গরীবদের নিয়ে খবর দিবেন । এদের থেকেই আপনাদের বেতন আসে ভূলবেন্না
শিষ্টতার সাথে খাওয়ার খান তাড়াহুড়ো করবেন না
যাবজ্জীবন কারাদণ্ড হলো আমরা সবাই খুশি হতাম । নামি - দামি হাসপাতালে এ অবস্থা হলে আমরা যাবো কোথায় । ধন্যবাদ যারা এ অভিযানে অংশ নিয়েছেন
কি সুন্দর রিপোর্ট করছ তোমরা ক্যাসিনোর রিপোর্ট চোদাও আগে খাইতা টাকা আর এখন শাক দিয়ে মাছ ঢাকার চেষ্টা করছ তোমরা হচ্ছ বড় চোর এই মিডিয়া তোমরা টিভি চ্যানেলের মিডিয়ার আগে তোমাদের সাইজ করতে পারত যদি সরকার তাহলে সব ঠিক হয়ে যেত
আদনান ভাই আপনি শুনলে অবাক হবেন যে এই সেম টাইপের খাবার মোহাম্মদপুর বিহারী ক্যাম্প এও পাওয়া যায় আর খুব মজা , তবে ৪০ টাকার চা এ কি আছে বুঝলাম না 
ভাই অসাধারণ লেগেছে , আর একটা বিষয় জানতে চাই , আপনার ক্যামেরা কোন কোম্পানির , মডেল নাম্বার কত , আমি লক্ষ করলাম আপনি গাড়িতে থাকা অবস্থায় যখন ভিডিও করেছেন রাস্তা ভাংগা থাকার পরও ভিডিও কাঁপতে দেখিনি , কিভাবে এটা সম্ভব যদি বলতেন উপকৃত হতাম 
বয়স শেষ আমার আর সরকারি চাকরি করা হল না
খালেদ সাইফুল্লাহ নাম আর ঝালেই কাত । খুবই করুন
সরকারে চাইলে কিছো করতে পারত ওর জন্য আমি ত আর কিছো করতে পারবনা দোয়া করি ওর জন্য 
বাংলাদেশের মুসলিম ধনী ব্যক্তিদের লজ্জা করে না । এগুলো দেখে
এক কেজি মাংসে সাতকরার ৪ ভাগের এক ভাগ দিতে হয় । সাতকরা টুকরো থেকে সাবধানে বুকের টক অংশ তুলে ফেলে দিয়ে খোসাটা টুকরো টুকরো করে মাংসে দিতে হয় । মাংস অর্ধেক সেদ্ধ হলে সাতকরা দিবেন
যে খাবার যেমন স্বাদের হওয়া উচিৎ , উৎকর্ষতায় সেই মানে যেতে পারলেই চনমনে বোধ হয় । আমার হয় , আপনারও হয় । সেটা লেবুর শরবত খেলেও হয় , উৎকৃষ্ট ইলিশ পোলাও খেলেও হয় : ) 
শালা পাপন বাপের নাম ভাঙ্গাইয়া অনেক খাইছোত টিকেটার আশরাফুল এর ভবিষ্যৎ তুই ধ্বংস করছ জুতার বারি খাইবার আগে তুই পথে ত্যাগ কর
৭ আর তিন মিলে ১০ কেজি , তার সাথে ২ কেজি হইলো ১১ কেজি । নতুন অংক 
আলহামদুলিল্লাহ , ওনেক হোসি হলাম 
গালিবয় কেন হলো নামটা ? হবে তো গলিবয় । এরাইই আবার সেইসব বালছাল গ্রুপ যারা ভাষা দিবস আর স্বাধীনতা দিবসে লাফালাফি করে । কুত্তাগুলা সব 
ভালো চাউমিনের জন্য হাবড়া আসতে পারেন । চাইলে গুগোল ম্যাপে এড্রেস দিয়ে দেবো
সাংবাদিককে হুমিকি শালাকে ওইখানে মেরে ফেলা উচিত ছিলো
উনার সাথে যোগাযোগ করার কোনো ফোন নম্বর পাওয়া যাবে , আমি ভারতবর্ষের শিলিগুড়ি থেকে বলছি , ৮১০১২৪৪৭৬৬ এটা আমার নম্বর । প্লিজ আমাকে একটু যোগাযোগ করায় দিন । প্লিজ 
সব খাবারের প্রশংসা , এইডা পজিটিভ লক্ষ্যণ 
ফাহিম ভাই সিলভার প্লে বাটনের ভিডিও টা কি দিবেন নাহ কি দিব্বেন নাহ
খুব ই চমৎকার একটা উদ্যোগ । সবাই খুব ভালো । আদনান ভাই আর ফাহিম ভাইর মাঝে উনি একটু লাজুক আর স্বল্পভাষী । সবচেয়ে ছোট দুইজন কে বেশি ভালো লাগে । সব্বাই ভালো । তবে ওদের প্রেজেন্টেশন এর ভেতর একটা ফ্রেশনেস আছে । বয়সগত প্রফুল্লতা । দেখতে ভালো লাগে । সবার জন্যে শুভকামনা । এই পোড়া দেশে আপনারাই পাইওনিয়ার
ভাই আপনারা এই সংবাদ প্রকাশ কছেন ধন্যবাদ । ব্যক্তি টা কি ভাবে টাকা পেতে পারে সেই ব্যবস্থা করেন
2 রাত । শীতকার রিস্ক ফ্রী । তবে আসল সৌন্দর্জ পাবেন বর্ষাকালে
মোটা ও মুটকিরা যৌন কাজ কিভাবে করে 
আচ্ছা ভাইয়া আমি যদি বিমান বাংলাদেশে বিসনেস ক্লাসে টিকিট কাটি তাহলে কি এই লাওসে জাইতে পারবো কি না আর জদি না জাইতে পারি তাহলে কি বিমান বাংলাদেশর লাওস মুসলিনে জাইতে পারবো কি
এরা কি মানুষ না কি হায়েনা
ভাইয়া আপনি কোন ব্যান্ড এর গিম্বল ব্যবহার করেন জানাবেন ধন্যবাদ
এমনিতেই আপনি কব্জি ডুবিয়ে খান , এখন পূজা একটা উসিলা 
থানায় মানুষ বিচার পায় না তার পরে হনুমান কি করে পাবে
বনশ্রীতে থাকবো আর মুঘলে খাবো নাহ , এরকম হয় নাহ 
হিল্লোল ভাই , এই লেডি বুদ্ধিজীবিকে কোথায় পেলেন ? ওনার কথা শুনে মনে হচ্ছে বাশের চেয়ে কন্চি বড় 
সবারই বিচার করা সম্ভব কিন্তু পুলিশের বিচার করার ক্ষমতা শেখ হাসিনারও নেই , আর পুলিশ এমন একটা জাত এ জাতকে সভ্য করা মানুষের পক্ষে সম্ভব না 
ভিপি নুর এর মাঝেই ভাষা আন্দোলনের রফিক , বরকত , জব্বাররা বেঁচে ওঠার চেষ্টা করছে 
এই গুলা ছাত্রলীগ কুত্তার বাচ্চা , স্বার্থ লোভী ভারতের দালাল 
ইলিয়াস ভাই নরু মত লোক যদি এই বাংলাদেশে থাকত তাহলে আজ বাংলাদেশের এই অবস্থা হতো না
ফায়জানে মদিনার আরও একটা শাখা আছে মিরপুর ১১নাম্বার বাজার মাসজিদ সামনে একটু ওই খানেও রিভিও করবেন
বাংলাদেশের হইলে টান হেঁচড়া করতে হইতো ভাই হাহাহা
ঐটা ইয়েলো ক্যাপসিকাম । কুমড়া না
আমার খুব খারাপ লাগে বাংলা দেশের পুলিশ এতো খারাপ , আমি যদি বাংলাদেশি না হয়ে ইন্ডিয়া বা নেপালি হতাম , বাংলার পরিচয় দিতেই খারাপ লাগে , এইসব জানোয়ার ' দের জন্য 
খাসী হালা খাইয়াই যা‌বি , ট্যিসু ইয়ুজ কর 
পুলিশ ভাই এর ফেজবুকে পাচ্ছি না । কেউ কি দিতে পারবেন ?
অরাতো বাপ জীবনেও জবাই করেনা
আধুনিক , স্মার্ট প্রোগ্রামিং , সিকিউরিটি , সব দিক থেকে এ্যাপেল সবচেয়ে বেষ্ট । আইফোন ইউজার অন্য ফোন ইউজড করলে মজা আকাশ পাতাল ডিফারেন্স বোঝা যাবে 
ফাহিম ভাই , অক্টপাস কি হালাল 
বিকেল থেকে রাত ১১ টা পর্যন্ত পাওয়া যায় , কোনো অফডে নাই 
আহ জগ্ননাথ ভারসিটিতে পড়ার সময় কতবার যে গিয়েছি বন্ধুদের নিয়ে । প্রিয় জায়গা , হাজারো স্রিতি । চোখে কান্না এসে গেল দেখে 
কই যামু ফলে ও ফরমালিন দেয়
আমি শুনেছি সৌরভ গাঙ্গুলির পূর্ব পুরুষের বাড়ি ছিল বর্তমান বাংলাদেশের কুমিল্লা জেলার দাউদকান্দি উপজেলায় 
খাবারের প্লেটে মরিচ দেখলে ওইটা সরায় তারপর খাই । কিন্তু এইটা মনে হয় এক গামলা দিলেও খাইয়া সাবার কইরা ফেলবো
ভাই দেখেই মুখে পানি চলে এল
বতর্মান সরকারের মদতে পুলিশের এই দুর্নীতি কর্মকাণ্ড
রানার জন্য শুভ কামনা । রানার গান অসাধারণ , তেমনি তার পিছনের গল্পটা হৃদয় বিদারক । আর রানার ময়ো প্রতিভাকে সামনে নিয়ে আসার জন্য যমুনা টিভিকে ধন্যবাদ 
সব গুলো জানোয়ার সম্পৃক্ত ব্যক্তিকেও ফাঁসি দিতে হবে , আর না হয় আবরারকে যেই ভাবে মারছে তাদের সবাইকেও এই ভাবে মারতে হবে , মৃত্যুর কষ্ট এই জানোয়ারদের অনুভব করাইয়ে মারতে হবে 
পাপন লোকমানের কাছ থেকে ভাগের টাকা বুঝে নেয় , জাতি কি বুকা ? আমরা বুকাচুদা জাতি । পাপনের বাপের সম্পত্তি বিসিবি 
৩০ টাকায় খাইতেছেন । আবার কন রাইস বেশি না । কি কইতাম
নওশিনের ইয়া বড় দুধ না ? খানকির পোলা নওশিনের দুধের দিকে তোর চোখ যাবে কেন কুত্তার বাচ্চা ? তোর মা বইন নাই ? তোর মায়ের দুধ খাস নাই ? বোনের মত একজন মেয়েকে নিয়ে বাজে মন্তব্য করিস , তোর সোনা কাইটা কুত্তারে খাওয়ামু বুঝছস 
এই সব কিছু হবে কেন কেন এরকম অত্যাচার আমি মনে করি বুয়েট প্রসাশনের দূর্বলতা 
রানাকে সুযোগ করে দেওয়ার জন্য বিত্তবানদের এগিয়ে আসা উচিৎ
পতিতা পল্লীতে অনাকাক্ষিত ভাবে কনডম ফেটে যে সন্তান জন্ম নেয় , এগুলইতো সেই লোক 
ওরা দেশের দুশমন মানবতার দুশমন
বেসসা দের মুখ দেখতে চাই
এতো কাপড় চোপড় পরে ক্যামেরার সামনে দাঁড়িয়েছ কেন সুন্দরী
নিজ ইচ্ছে শক্তি আর আত্মবিশ্বাসের জন্য
কিন্ত এখন দেশের জনগণ পুলিশের কাছথেকে যতটা দুরে থাকা যায় সেই চেষ্টা করে
ম্যাজিসট্রেট । সরোয়ার । আলম । স্যারের । কোন । তুলনাই । হয় । না
তবে যারা সত্যিই দৈনিক ৫ ওয়াক্ত নামাজ সুন্নত সহ পড়ে তার এসব মেদ থাকবে না সিওর । নামাজই একটি উত্তম ব্যায়াম যেটায় সব অঙ্গের ব্যায়াম হয়ে যায় । আর দৈনিক হাটাহাটি বা দৌড়াদৌড়ি তো বোনাস । সাঁতারও দারুণ
ম্যেচে যখন খুব খারেপ রান্না হয় কিংবা খাইতে মটেও ইচ্ছা করে না তখন সবার আগে মনে পরে
মাগো আপনার ছেলের জন্য ভাল দোয়া করেন , যাতে সে একজন ইমানদার লোক হয়ে সমাজে বসবাস করতে পারে 
এটা কি ভীনদেশি কোন চ্যানেলের অনুষ্ঠান যে ইংরেজি না বল্লে হয় না ? লজ্জা করে না আপনাদের ! আবার ফেব্রুয়ারি আসলে মায়া কান্না কাদবেন ভাষার জন্য 
মামার হালিমের চেয়ে মোহাম্মদপুরের নবাবী ভোজের হালিম অনেক মজা
আবরার হত্যাকারী কুকুরগুলোকে কেন সাময়িক বহিষ্কার করা হল ? হত্যাকারীদেরকে স্থায়ীভাবে বহিস্কার করতে হবে 
মানুষ আর হইলেন না । আযানের সময় ভিডিও করেন
যতই নাকে - মুখে এক্সপ্রেশান দেন , মানহীন স্যূপ আর লুচির কম্বিনেশন চলবে না 
এই চিটিংবাজরা চিটিংবাজি করার অনুমতি পায় কি ভাবে ? পরবর্তিতে আর টিকেট কি বিক্রি করে নাই ? যে টিকেট বিক্রি করে , তাকে পিটাইয়া টাকা আদায় করা হোক 
শুভ কামনা দোয়া রইলো ওর জন্য আল্লাহ্ তাকে হেফাজতে রাখুক
বাম হাতে খাইয়া মজা লজ , হালারপো হালা 
সনির গুলিটা ভুলে লাগছে আার আবরার কে তো পরিকল্পিত মার্ডার
সাথেরগুলা তার তুলনায় অনেক বেশি খায়
আশরাফুলকে যেভাবে বিচার করা হইছিলো আমরা সেভাবে লোকমানের বিচার চাই
ডিরেক্টলি গেলে প্লেনে যেতে হবে । সেই ক্ষেত্রে ইন্ডিয়ান কোন ভিসা লাগবে না । সরাসরি বাংলাদেশ থেকে প্লেনে করে ভুটান চলে যাবেন
আর ভাই ভিডিওটা খুবই ভাল্লাগছে : থেকে
আকাম কুকাম করার সময় , সবকিছু খোলামেলা করসোস ! আর , এখন ধরা খায়া সবকয়টায় লজ্জায় মুখ ঢাইকা রাখসে । বাহ 
বেটা , ডান হাত দিয়ে খেতে হয় । : / 
মহিলা এত্ত কথা কেন বলে । ভালো মত বুঝতেই দেয়না রেসিপি
সাংবাদিকের বাচ্চারা এইসব বাদ দিয়ে ভারতের সাথে যে দেশ বিরোদী চুক্তি অবৈধ প্রধানমন্ত্রি শেখ হাসিনা করছে সেইসব প্রচার কর
মাংস বলা যাবে না বললে অনেক ভালো যেহেতু আমরা মুসলমান
হেড কোচ হলে ভালো হতো । তাই তোমাকে চাই বাংলাদেশের হেড কোচ । বিসিবিকে বলি দাদার সাথে কথা বলার আবেদন 
সিলেট যাওয়ার খুব ইচ্ছে । বাংলাদেশের এই সিলেট আমাকে আকৃষ্ট করে । খাওয়ার গুলো দেখে রাতে আমার আর ঘুম হবে না যতক্ষণ না খাব । উফ আর পারি না
পুলিশ একটা জন্তুর নাম । আর এই জন্তুদের মধ্যে এই আবুল কালাম আযাদেরা হায়না শুকরের চেয়েও নিকৃষ্ট
মেহেদি নামের ভাইগুলা সব সময় আড্ডার মধ্যমনি হয়
এত দিনে সরকারের কাছে বিচারের আশায় এসেছে , হনুমান হয় তো জানে না , সরকার কি রকম । ? 
সর্বপ্রথম ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবো না , শুধু এতটুকু বলতে চাই মনে হল যে , আমি নেজেই ইন্ডিয়া হয়ে ভুটান শহর ঘুরে আসলাম । সত্যিই অসাধারন 
"""গোয়ার বিচে সিফুড"" লল্ । ইয় বয়েস , ডোন্ট গেট মি রং "
এই রাইসটা নিবো বিকজ এটা ঘুরতেছে
প্রয়োজন ছাড়া ইংরেজি তে কথা বলে । ১৯৫২ সালে এই বাংলা ভাষার জন্য সংগ্রাম করেছিল এই কথা টা মনেই নেই এদের । দুঃখজনক
পিছনের মেয়েগুলার জন্যে ভিডিওটা বাজে লাগছে
আমি তোমাকে পেলে আমার জীবন সাথী করব 
হাতি ঘুরা গেলো তল পিপরা বলে কত জল , ষেসে লাও আর কদু থাকবে ভেপারী থাকবেনা 
ঘুস খাইতে খাইতে হুশ আর নাই ডিসির তাই সোনা খারায় গেছে তাই না পারতে লুইচ্চামি করা শুরু করছে
দেশে অবচতা বারটা বাজায় তেচে পুলিশ হারামিরা 
শবনম ফারিয়া নিজেকে হলিউড এর নায়িকা মনে করে । এত ভাব তাদের কিভাবে জাজমেন্ট করতে হয় সেটাই জানে না । সে নিজেকে কি মনে করে বুজিনা । এসব গাল ফুলা মেয়ে নাটকে এসে বাংলা নাটকের অবস্তা বারটা বাজাচ্চে
ট্যুর টি ভালোই যাচ্ছে ভাইয়া❤
ভাই সিকিম । আবার কবে জাবেন‌
ধন্যবাদ , আমার এক বন্ধুর নামে নাম আপনার 
অনেক সংস্থা খাবার ওখানে ওআও
জয়বাংলা , জয় হোক এই সোনার ছেলেদের , যতক্ষন খুনিদের ফাঁসি না হচ্ছে ততক্ষন চালিয়ে যাও তোমাদের আন্দলন , আবরারের রক্তের জয় হবেই হবে । গুড়িয়ে দাও , বন্ধ করে দাও এসব ছাত্র রাজনীতি 
বাহ ! মুয়াল্লিম আমার বিভাগের ই
খাওয়া একটু কমাইছি পরে ১৫ মিনিট কার্ডিও , ১৫ মিনিট পুশআপ ১৫ মিনিট এবস ওয়ার্কআউট 
জানুয়ারিতে আমিও যেতে চাই , চেংরাবান্ধ বর্ডার দিয়ে 
আসল ইয়াবার ব্যবসা করে পুলিশ , না হলে এতো মধ্যরাতে ইয়াবা কয় পেলো , নিরহ দেশের মাথা সাংবাদিক দের পাশানোর চেষ্টা করছে । সালার দুর্নীতি পুলিশ গুলো কে সবার সামনে জুতাপেটা করা হোক 
হিল্লোল ভাই বিরিয়ানি দেখে ভুলে গেছেন যে নিজে নিছেন ওনারে একবার দিয়ে আর দিলেন না
আপাতত সবার মধ্যে আজকে অনেক জড়তা দেখা যাচ্ছে
রাখে আল্লাহ মারে কে আল্লাহ যে কত দয়ালু আমারা মানুষ জাতিরা প্রতি পদে পদে বুঝি তবুও হুশ হয়না আমাদের
মাথার চুল কলপ করেন না কেন ? খুব বয়স্ক লাগে আপনাকে
মরনের সময় এখন সঠিক পথে ফিরে এসে
রোযা আছি ! আপনার খাওয়া দেখে সাংঘাতিক খিদা লেগে গেল
সারা দেশেই নারীরা কর্মক্ষেত্রে উর্ধ্বতন কর্মকর্তার ভোগের বস্তু । অবশ্য কিছু পতিতাও আছে যারা নিজেই নিজর দেহ বিলিয়ে দেয় । এমন নিয়ম প্রয়োজন যে নারীদের কর্মক্ষেত্রে কোনো পুরুষ থাকতে পারবে না আাবার পুরুষদের কর্মক্ষেত্রে কোনো নারী থাকতে পারবে না
আমাদের দেশের পুলিশের কাছ থেকে এর চেয়ে ভালো কথা আশা করা বোকামী , আর এইটা ও ঠিক আপনাদের মতো অনেক সাংবাদিক পুলিশের অপরাধ পুলিশের অন্যায় চাপিয়ে গেছেন অনেক তাদের অনেক দালালী করছেন আজ তার ফল একটু তো ভগ করতে হবে 
এর গালে কে থাব্বর দিল , এত লাল কেন 
দোয়া করেন ভাই , বাজেটুকু যেন ভালো হয় 
বিমানে গেলে ভিসা লাগবে না , বিমানে ভুটান গেলে রিটার্ণ টিকিট পড়বে ২৫ থেকে ২৭০০০ টাকার মতো । নিজেদের গাড়ি নেবার নিয়ম জানা নাই 
কয়েকদিন আগে মহম্মদপুর থেকে টাকা তুলতে দেখেছি
আমি এই ঘটনা ভয়ে কারো কাছে শেয়ার করিনি এমনকি আমার মা বাবাও আজ পর্যন্ত জানে না
ভাই এটা কোথায় । লোকেশান বলেন
আমার দেশের সন্তানেরা কুরান প্রতিযোগীতায় বিশ্ব চ্যাম্পিয়ন হয় এগুলি নিয়ে সাংবাদিক বন্ধুদের কোনো কৌতহল নেই
৪৬ কোটি টাকার সরকারের আর আমি ইটা চাই না
যে বাংলা ভাষার জন্য শত শত ছাত্র , জনতা প্রাণ দিয়েছে আর সেই বাংলা আজ যেসব জানোয়ারদের ভাল লাগে না তাদের এই সোনার বাংলাদেশে থাকার কোনও অধিকার নাই । শালারা ইংরেজিতে মেসেজ কমেনট করে 
খায়ছেন আপনি আর বোলছেন আপনি মুখেদেন
সত্যিই খুব কস্টলি রেস্টুরেন্ট । আপনার প্রেজেন্টেশন খুবই সুন্দর । বিল নিয়ে বাইরে এসে আলোচনাটা খুব ভালো লাগলো
সত্যি দারুন উপস্থাপনা । সার্ভিস বয় দারুন
ভাইয়া এতো ভালো লাগে আপনার ব্লগগুলো বোঝানো যাবেনা । হাজারো ব্যস্ততার মাঝেও একটা ব্লগও মিস করিনা
আপনি যে খাবার গুলো সবসময়ই দেখান এসব খাবার শুধু বড়লোকের জন্য
ছাত্রদের পাশাপাশি যুবক , কৃষক মুটে - মজুর , শ্রমিক শিক্ষক সবাই দেশের কথা ভাববে 
বাফেট খেতে দারুণ লাগে আমার
দেশের গুম খুন মাদক সব কিছির জন্য দায়ী পুলিশ জন্য 
চুদবো তুর পাকিস্তানকে ভারত
স্যানিটাইজার দিয়ে হাত মুছে সেই হাতেই খাইলো
শুভ বিজয়ার আন্তরিক শুভেচ্ছা
এটা শুধুমাত্র সিকিম ঢোকার জন্য । আড় ওগুলোর জন্য গ্যাংটক থেকে পার্মিশন নিতে হবে
দেশভাগের পর বাংলাদেশের খাবার কলকাতার ধারে কাছেও আসে না
চোরা শালার নামই তো বাকি ও তো চোর । শালায় বেইমান , চোর , শালায় মরনের চিন্তা করে না 
এক নায়ক তন্ত্র এ এর থেকে ভয়ানক চিত্র সামনে ঘটবএই
ওরা এই দুনিয়া বাদশাহ । আজ জদি তাদের বিচার করার কেউ না থাকে । কাল হাসরে উদের বিচার করবেন মহান আল্লাহ তায়ালা
খাবার সামনে রেখে হাত গুটিয়ে বসে থাকার পাবলিক হিল্লোল ভাই না হাহাহাহা যাহোক ভালো থাকবেন এবং সবাই বেশী বেশী করে খাবেন !
ন্যূনতম লজ্জা শরম থাকলে বুয়েট উপাচার্যের পদত্যাগ করা উচিত
এই হলো বাংলাদেশ যেখানে কোনো বিচার পাওয়া যায় না
যার বাংলা অর্থ হয় শন্তির স্থান
এই সমস্ত কথা না বলে আল্লাহ তাআলার কাছে দোয়া করো , কিয়ামতের আগ পর্যন্ত জেনো আমাদের এই পদ্মা সেতুর কোনো ক্ষয়ক্ষতি না হয় , আমরা জেনো এই সেতুর অপর দিয়ে ভালো মতো যাতায়াত করতে পারি 
ক্যামেরামেন কে খায় না কেন
বাংলাদেশের মিডিয়া জগৎ টা একেবারেই শেষ । + ( নোংরা ) 
মিথ্যা তদন্তের নামে ধামাচাপা দেয়ার চেষ্টা । আমরা বিশ্বাস করি কোনো বিচার হবে না
20 কোটি টাকা জরিমানা করা ধরকার ছিলো
এটা রাষ্ট্রপতি না পারার বিয়ে পাগলা দাদু
আপনাকে তেমন পেটুক বলে মনে হয় না , ভাই । বাঙ্গালীর আহা উহু করে চেটেপুটে খাওয়ার যে তৃপ্তি , সেইটা বড্ড সভ্য সমাজের সাথে না গেলেও পিওর ফুডি হিসেবে একদম মানানসই আর অনবদ্য 
আমার মনে হয় আমি মরার আগ পর্যন্ত কোনোদিন ই ওই ডালের টেস্ট এর কথা ভুলবোনা
এরকম নিউজ সত্যি মন জুড়িয়ে যায়
ভাই রোজার মাসে এইটা দেখে গলা আরো শুকাইয়া গেছে : থেকে
আমি কলকাতা ব্রান্সে যেতে চাই এটা কেমন হবে চেন্নাই যা আছে তা এখানে আছে কি
পুলিশদের এটা কোন নতুন ব্যপার না
এক । দম । ঠিক । কথা । বলছেন । সবলকেল । সামনে । শাইমার । বাবাকেদিয় । সোনাটা । কেটেহাতে । ধরিয়ে । দেক
যমুনা টিভি , অনেক ভালো কাজ করছে , ভালবাসায় ভরে উঠুক সকল প্রাণ , ভালো থাকুক প্রিয় দেশ 
আর সাংঘাতিক বাইনচোদ যে কথা বলছে সে এডিসি না সে ডিসি
এবার বুঝো দালাল মিডিয়ারা
শরীরটা ভালো না , সময়ও পাচ্ছি না : 
আপনার ছেলেমেয়ের প্রতি খেয়াল রাখুন এটা আপনার দায়িত্ব
যাই হোক প্রশাসন হয়তো আপনাদের সাথে নাই , কিন্তু সাধারন মানুষ জমুনা দেখে , জমুনা চেনে , জমুনাকে ভরষা করে 
পুলিশের চরিত্রের কথা কি আর বলবো
স্টেক টা কাটার সময় ফাহিম ভাইয়ের খেতে ইচ্ছা করেছিল খুব তাইনা ভাইয়া
অসাধারণ ভাইয়া , আপনি যেভাবে অন্য দেশের মানুষ হয়েও এতো সুন্দর উদ্যোগ নিয়ে ব্লগিং করছেন খুব ভালো লাগছে , আরো চাই এমন 
ও - ই সত্নান একদিন অনেক বড় হবে 
আমি চট্টগ্রাম একেবারেই চিনি না কিভাবে যাবো ডিটেইল কেউ বলতে পারবেন
আপনারা কম্পলেইন করতে পারেন না প্রশাসনের কাছে যে এরা অতিরিক্ত দাম রাখে
গোরক্ষা বাহিনি ওনাকেই টুকরো থেকে টুকরো করে কেটে ভুনা বানিয়ে তারপর বাংলাদেশে পার্সেল করে দিবে নাতো
খাইদাই । কম এর একটি পর্বে অংশ নিতে চাই , শুক্রবার অথবা শনিবার হলে ভালো হয় 
অমিত সাহা হাছিনা মাহগির এজেন্ট তাই তার নাম আসবে না বোঝতে হবে তদন্ত কর্মকতা একজন হিন্দু নাপিত
ভাই জন প্রতি কত টাকা খরচ পরে আাসা যাওয়ায়
সস্তি পেলাম । ধন্যবাদ উদ্ধার কারীদের
এতদিন ঘুষে পকেট ভরত পুলিশের 
বাংলাদেশের ক্রিকেট মানে আশরাফুল কে ধ্বংস করতে পারলে তারা বাঁচে কারণ আশরাফুলকে ধ্বংস করার পিছনে তাদের হাত ছিল 
এই রকম হলেতো সকল লটারি বন্ধ কারা উচিত এটা এক ধরনের পাটপারি করা হচ্ছে মানুষের সাথে
কামরুল ভাইরে কেউ সুযোগই দেয়না
আদনান ভাই ভাইয়া বলছি বলে রাগ করবে না কিন্তু আমার একটা ইচ্ছে আমি আপনার সাথে সাথে খেতে চাই
বড়াপাওকে বার্গার বললে অসুবিধা কি ? :
বাং লাদেশের কথা না হয় বাদই দিলাম কিন্তু ইন্ডিয়ার বিভিন্ন রাজ‍্যে বিভিন্ন রেস্টুডেন্টে যে চিকেনটা খাচ্ছেন সেটা কি সম্পূন্ন হালাল
পাসপোর্ট এরং ভিশা লাগে নি ভাইয়া
আমরা মুসলিম আজ শুনলাম ভ্যাগহ দেভি খবরে বলে
আমরা কত ভদ্র ভালো উন্নত জাতি , আমরা বিদেশী আপরাধীদের চোলে যেতে দেই 
স্বাধীনতার 48 বছর একথা শুনে কি বলব । , ! আল্লাহই অনেক দেখাইছে 
টাকা লাগে হাতি পালতে , গ্রামে আয় শহরে নিস্টুরদের হাতে পরলি কেন রে ভাই , গ্রাম খাবারের অভাব হয় না রে ভাই , গ্রামে আয় 
ফাসি চাই , না হলে দেশে ধষ ' ন বেড়ে যাবে । আর না পারলে ধষ ' নকে বৈধ ঘোষণা করেন । যাতে আপনারা যারা বিচার বিভাগ , ক্ষমতায় আছেন তাদেরকে মেয়েদেরকেও এভাবে ধষ ' ন করা যায় 
বার বি কিউ এর জন্য 19শত টাকা কি ভাইয়া জন প্রতি দিতে হবে
অপব্যাবহারের কাছে বন্দী সবাই
প্রমান না থাকাই কিছু করা যাইনা থেকে
বিপি নূর আসলেই একটা দেশ প্রেমিক
এ তো বাঘের বাচ্চা না , এ তো সিংহের বাচ্চা । নূর আমার আপন ভাই হল না কেন ? 
ধন্যবাদ পুলিশ সুপার জাহিদুল ইসলামকে আপনার মানবিক মূল্যবোধ জাগ্রত হওয়ার জন্য , আশাকরি , দায়িত্ব পালন করার সময় নিরপরাধীকে আসামি হওয়া থেকে বাচাবেন , আপনার জন্য শুভকামনা রইল সব সময়ের জন্য 
আহহ , আমার ঢাকাকে হাড়ে হাড়ে মিস করি 
বিদেশীদের চোখে পড়ে এ বি এম সুমনকে কিন্তু দেশীদের চোখে পড়ে না
আপনারা কি ইন্ডিয়ান ট্রানজিট ভিসা নিছেন নাকা টু্রিস্ট ভিসা
বাংলাদেশের । সব চেয়ে বড় চাঁদা বাজ পুলিশ এদের সহযোগিতা আওয়ামীলিগ নেতারা চাঁদাবাজি করছে বিশেষ করে সিরাজগঞ্জ তালগাছি তাদের ভয়ে মানুষ নীরবে লাখ লাক টাকা প্রতিমাসে দিতে
আপনার ভিডিও টা খুব ভালো হয়েছে কিন্তু এই জায়গাটা কিছুদিন পর থাকবো না যেহেতু পদ্মা সেতু হচ্ছে
সিলেটিরা তো বাংলা ভাষা জানে না ওরা আবার কি হাঁসালে
ভাইয়া কি বলবো আজ ই প্রথম দেখছি , আর পুরো টা সময় মুগ্ধ হচ্ছিলাম ! কি অসাধারণ উপস্থাপনা , ফটোগ্রাফী , আর সব কিছু ! বাংলাদেশে এমন হোটেল আছে জানতাম না ! অনেক কিছু জানলাম হোটেল টি সম্পর্কে 
ভালো লাগলো এমন প্রতিবাদ দেখে কিন্তু জে খানে মানুষ সঠিক বিচার পায় না সেই দেশ কি হনুমান বিচার পাবে ?
♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ প্রাণ টা জুড়িয়ে গেলো আপনার দেখা পেয়ে ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥
অনেক বার খাইছি সেরা সব সময়✌✌
আজ বিকেলেই যাবো এই কুলফি
এখন কলকাতা থেকে কমেন্ট আসবে , বলবে তরা বাংলাদেশিরা মাংস খাস , তরা আসল বাংগালী না , তরা মুসলমান , বাংগালী না ব্লা ব্লা ব্লা 
শালা জমিদারি ভাভ নেয়ও মানুষ ডালভাত পাইনা আর তুমি খাশির মাংশ খাশির মজগ আর শভজি ইত্যাদি না শালা
ভাই মিরপুর আবাসিক এর মোরেও আছে
সামরিক বহিষ্কার । হয়ছে বিচার সেশ । ফাসি দেয় নাই কেন 
আর আপনারা ৫ জন ছিলেন সেখানে ডেজার্ট ৫ টা অর্ডার করা উচিত ছিলো
খুব ভালো লাগল , ছোট বেলায় বাবার হাত ধরে চিত্তবাবুর রেস্টুরেন্টে খাওয়া । এখন ও ওখানে গেলেই খায় । বাবার চাকরির জীবনে প্রায় প্রতিদিন ই ওখানে খেতেন 
ওটা শেখ হবে দাদা । একটু সতর্ক থাকবেন
আমার যদি ইন্ডিয়ার ট্রানজিট ভিসা না থাকে তাহলে টুরিষ্ট ভিসা দিয়ে কি ভুটান যাওয়া যাবে
দূরনিতি , সব , জাগাইতে , হইতাছে , কিন্তু , এটা , দেখার , কেউ , নাই 
খানকির পোলা জনগণের গুষ্টি চুদি । মাদারচোত জনগণ ভালো মানুষকে গণধোলাই দিতে পারে , আর যারা আসলেই অপরাধী তাদেরকে গণধোলাই দিতে পারে না । পুলিশ সহ ওদের বউ মেয়ে সবাইকে গণধোলাই দেওয়ার দরকার ছিল 
আল্লাহ তাদের বিচার করবে এই দুনিয়াতেই
আপনার মতো একজন বুদ্ধিমান
আর অভাবে কত আসলে সরকারের উচিৎ ভালো কোনো পদক্ষেপ নেয়া
ওনার উচ্চারণ এরকম বিচ্ছিরি কেন ? যেন খাবারগুলোর নাম আগে কোনোদিন শোনেনই নি । ওপারের বাঙালিরা কি এইসব খাবার খায় না
ওয়ালাইকুম সালাম । আমার মতে যাওয়া উচিত হবে না । কারণ অনেকেরই শ্বাস নিতে সমস্যা হয় , প্যাঁতে ব্যাথা হয় । ঐ রকম হলেতো আপনার বাচ্চা কিছু বলতেও পারবে না ! 
বাবুর্চি ও কেটারিং প্রতিষ্ঠান সব দিনে দুপুরে কি পরিমান ডাকাতি করে সাধারন মানুষ জানে না
ভয়েস যতটুকু পরিমাণ গোপন করা হয়েছে , তা থেকেও মনে হয় পরিচিত লোকের ভয়েস আইডেন্টিফাই করা সম্ভব। 
লাথ খোরা বাংলাদেশিদের ভারতে ইস্টবেঙ্গলিয়ান বলা হয়
আমার একটা প্রশ্ন , আমরা যে ফ্রাইড রাইস খাই , তা কি এই বাসী ভাত শুকিয়ে ফ্রাই করা হয় , ! এ কোন ধরনার জঘন্য অবস্থা তা তো বুঝলাম না 
তা এইতার কি বিচার হইল আমাদের তাতো আর জানালেন না
ভাই ছবি তোলর জন্য কোনটা ভালো হবে কেনন নাকি নিকন আমি ছবি তোলার জন্য কেনন 6000 ডি কিনতে চায় আপনি কি বলেন
উনি আমার পূর্বপরিচিত , বেশ ভালোই সম্পর্ক হয়ে গিয়েছে , আপন মনে করেই বলছি , অন্যভাবে দেখার কোন অবকাশ নেই 
কি ভাই মজা আর কত লইবেন রাম ছাগলের মতো খান আর ভেবানী করেন
2 , 4 দিন মাতামাতি । তারপর ফুরুত্ । বালের রেপার টেপার না বানাইয়া পোলাটারে স্কুলে ভর্তি করাই দে । বাল পাকনার দল 
সুলতান ডাইন এ খেতে গিয়েছিলাম এতো ভালো লাগে নি । আর জর্দা তে মিস্টি দেয় নি । একদম প্লেইন পোলাও চিনি সিরা দিয়ে দেওয়া এমন ছিলো । আমরা দুইজন নবাব এর খাবার অনেক পছন্দ করি
আমার না কেন জানি স্টার এর কাচ্চি খেতে সবচেয়ে আরাম লাগে
এ যেন বাংলা সিনেমার ডিপজল
মধু হই হই মোরে বিষ হাওয়াইলা , ওর কি খবর এখন 
মুসলিম কোনো জাত মানে না , সবাইকে মানুষ ভাবে.হিন্দুরাই তাদের মধ্যে জাত বিভক্ত করে. 
1 মাস হয়ে গেল দার্জিলিং এর ভিডিও দেন না । # জাতি_হতাস
ভাই আপনি এতো খান কিভাবে পেটে প্রব্লেম হই না
ফইন্নি জীবনে খায় নাই মনে ঽয় । ওরে কেউ রুটি কলা দিয়া থামা
আমাদের দেশে ও এরখম নিয়ম করা হোক 
ওরা পুলিশ নামের সয়তান জারজ হারামির বাচচা ওরা 
ভাইয়া আমি কাশ্মীর জাবো কিন্তু ভারতের বিশা করতে কতো টাকা লাগতে পারে তা জানি না আপনি একটু ভলবেন
ওর বোন আর আমি রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ছি 
আমি কলকাতা তে থাকি দয়া করে আর খাবেন না
খাবারের অবস্থা এমন হলে মারামারি হওয়ারই কথা
১০০ শতাংশ মরা মুরগী , সরকার ভুর্তকি দিলে ইলিশ মাছ নাই কেন ? বাংগালিকে বিশ্বাস করা কঠিন 
মোদির বিরূদ্ধে না চিল্লাচিল্লি করে নিজেদের খাসলত ঠিক করুন । আল্লাহ আপনাদের সাহায্য না করে মোদিদের কেন সাহায্য করছেন , এই বুদ্ধি যদি থাকতো তাহলে আপনারা ছাগু না হয়ে মানুষ হয়ে জন্মাতেন 
আমার তো সেই রকম কিছু মনে হয় না : ) হাসিটাতো একদমই সাদামাটা
বেস্ট ভিডিও এখন অবধি ! খাবারগুলো দেখে বাসার কথা মনে পরে গেল ! ❤
খাওয়া মুখে দিয়ে স্বাদ পাওয়া মাত্র আপনি যে এক্সপ্রেসন দেন এইটা অসাধারণ
যমুনা টেলিভিশনের রিপোর্টারদের বলতেছি দেশের সকল বিশ্ববিদ্যালয়ে গিয়ে এভাবে রিপোর্ট করুন , সাধারণ ছাত্ররা কিভাবে দিন কাটাচ্ছে 
ভাই এই বক্কর চক্কর খবর বাদ দিয়া ঠিক আছে দেশের খবর নিয়ে ব্যস্ত থাকেন ইন্ডিয়ায় খারাপ আছে এই গবেষণার করেন বাংলাদেশে মানুষ মইরা যা মানুষ নয় এরা আপনারা টেলিভিশন সাংবাদিকতা করেন 
মানুষ আর হইলেন না । আযানের সময় ভিডিও করেন
ধন্যবাদ আমাকে সেরা কমেন্টকারী হিসেবে নির্বাচিত করার জন্য । কিন্তু ভাই আম গেঞ্জিটা পাবো কিভাবে
কেউ অপরাধ না করেও অপরাধী
যমদূত তাহলে বড়াপাও ও ভারতের বানচপ
মূলত কাচ্চি ভাই স্পনসর হিসেবে ব্যবহার হইছে । আপনার এত গুলো রিভিউ দেখলাম কোথাও কখন এতবার রেস্টুরেন্ট এর নাম শুনলাম না । যাই খারাপ ভালো খারাপ সেটা খেলেই বুঝা যাবে । আপনি আপনার কাজ করছেন নিজ চ্যানেল এবং কাচ্চি ভাইয়ের কাছ থেকে অর্থ পাওয়ার জন্য
আমি তো ডেইলী এই বিল্ডিং এ যায়
বালিগঞ্জ থেকে কলেজ স্ট্রিট যেতে ই এম বাইপাস আর এয়ারপোর্ট রোড ! অবাক করলেন মশাই , ওদিক দিয়ে ঘুরে এলে উবার অন্তত ৪০০ টাকা নেবে 
খালেদা জিয়া ও ভি আই পি কক্ষেই থাকে জেলে
আল্লাহ্ কাকে কখন কোন উচ্চতায় কেউ বলতে পারে না 
ভাই আপনি ভিডিওটা কি ইন্ডিয়ান হয়ে করেছেন
নয়ন বিরিয়ানি , গুধারাঘাট বাড্ডা 
একের পর এক অসাধারণ কোলাব ভাইয়েরা 
গোপন সুত্রে জানা যায় যে , পাপইন্যা মাদারচোদ প্রতিরাতে লোকমানের সাথে যৌন মিলনে মত্ত থাকে । লোকমানের গুদ মেরে এবং বিচি চেটে পাপন তার কামনা মেটায় । এই কারনে লোকমানকে স্বপদে বহাল রাখা হয়েছে । এটাই আসল নিউজ 
হাজারো সালাম ভাই আপনাকে ( যিনি লাথি মেরেছেন )
আপনি কোন মাসে গিয়েছিলেন ? অনেকে বলে জানুয়ারী তে গেলে ভালো ভিউ পাওয়া যায় না । আসলেই কি তাই
খাদ্য সরণী অথবা খাদ‍্যগলি । এখন
উনার ভিডিও গুলো খুবই ভালো হয় । কিন্তু প্রফেশনাল না হওয়ায় সম্পূর্ণতথ্য ফিতে পারেন না । দর্শকদের কিছু জিজ্ঞাসা নিয়েই ভিডিও শেষ করতে হয়
তিনি আমাদের বাংলাদেশের গৌরব ছিলেন তাদের আসল বাড়ি ময়মনসিংহ ফুলবাড়িয়া থানা বৈদ্যার বাজার গ্রাম 
এই ১ ম আদনান ভাইয়া যাওয়ার আগে গেছিলাম ❤ ️ ❤ ️
গু তো খেয়েছে পাপনসহ সবাই . এখন যদি লোকমানকে বহিষ্কার করা হয় বি সি বি থেকে তাহলে লোকমানতো সবকিছু ফাঁস করে দেবে . , এই ভয়ে পাপনের সবচেয়ে প্রিয় বন্ধু এখন লোকমান . আপনারা প্লিস কেউ কিছু বলবেন না . পাপন লোকমান চাড্ডিকালের বন্ধু 
হোটেলের কস্ট টা বললেও ভাল হয় ভাইয়া । তাহলে বাজেটটা ঠিক করা যায়
আপনার উপর অনেক রাগ , এতোদিন কোথায় ছিলেন ? আপনি কি জানেন না ভাই , আপনাকে অনেকেই অনেক ভালোবাসে ও মিস করে 
এটা জানতাম না মাংস ও জবাই বা বলি হয়
এতো খারাপ খবরের ভীড়ে ভালো একটা খবর পেলাম সত্যিই খুব ভালো লাগলো 
রুবের না রুবেল বানান ঠিক করেন
তেলাপিয়া ৩০০ টাকা । অবাক আমি
চিনিগুড়া কালিজীড়া চালের বিরিয়ানি দেখতে খুদের ভাত এর মতো লাগে । তাই বিরিয়ানি করলে অবশ্যই বাশমতি । বাশমতি যেমন দেখতে লম্বা তেমন সুগন্ধ
ভাই জান দেখে আমার জিভে পানি এসে গেলো । ইচ্ছে হচ্ছে আজকে বিমানের টিকেট কিনি
ওদের এর চেয়ে কঠিন শাস্তী দেওয়া হোক আর যেনো কেউ এমন জগন্ন অপরাদ করতে সাহস না পায়
পাপা পাপনের গোমর ফাঁস করে দেয় জানের জান পেয়ারে লোকমান ! তাইতো তার ব্যাপারে কোন কিছু বলতে পারছে না । আর আশরাফুলের ব্যাপারটা তো ছিল সম্পূর্ণ ব্যক্তিগত আক্রোশ 
বুয়েট কেন এতদিনেও এই খুনিদের বহিষ্কার করলো না ?
সব দেশে এমন ই হয় । নতুন কিছু না
আজকে যদি ওই ভাইগুলো সাংবাদিক না হয়ে সাধারণ মানুষ হতো তাহলে হয়তোবা ঘটনা টা আমরা জানতাম ই না , জানলেও জানতাম , ইয়াবা সহ মধ্যরাতে কয়েকজন ইয়াবা ব্যাবসায়ী আটক , এটাই এখন দেশের নিয়ম হয়ে গেছে 
মানুষ আর হইলেন না । আযানের সময় ভিডিও করেন 
চট্টগ্রামে কাচকি মাছে আমরা আলু দেই না
আশা করি এই প্রতিবেদনের মাধ্যমে উনি উনার টাকা পাবেন
অসম্ভবকে সম্ভব করাই হোটেল মাদারীপুরের কাজ 
সত মানুষ সন্দেহ নাই দোয়া রইল চাচার জন্য
আপনার খাওয়া দেখে তো জিবে জল আইসা গেলো
পরের পার্টগুলো কবে আসবে ভাই
দুধের স্বাদ ঘোলে মিটালাম আরকি
অঙ্গনের চিকেন নিয়ে ছিনিমিনি খেলার তীব্র নিন্দা জানাই
সচেতন হইলে ব্যাবসা ওঠবে চাংগে আর সব শিক্ষা স্কুলে দেয়না কিছু শিক্ষা পরিবার থেকে দিতে হয়
তখন আমাদের কোন মাইক্রোফোন ছিল না , সবাই যেন ক্লিয়ার শুনতে পায় , সেজন্য জোরে কথা বলতে হতো 
আপনি ভুনা ছাড়া আর কিছু বোঝেন না ? শুধু ভুনার সাথে তুলনা
ভাই এতো কথা বললে খাবেন কখন
জীবনের কঙ্কাল টা কাছ থাইকা দেখি , কিছু কিছু প্রশ্ন আছে মনের মইধ্যে রাখি 
আমার দেশের সন্তানেরা কুরান প্রতিযোগীতায় বিশ্ব চ্যাম্পিয়ন হয় এগুলি নিয়ে সাংবাদিক বন্ধুদের কোনো কৌতহল নেই 
সত্যি দাদা আপনার ক্যামেরাম্যান আনাড়ি ই থেকে গেলো , কোথায় জুম করে ফোকাস করতে হয় এই বেসিক জিনিস টাই যদি না জানে তো তাকে নিয়ে লাভ কি ? : 
যোমুনা টিভিকে অশেষ ধন্যবাদ ভালো খবরের জন্য
হায়রে পুলিশ দেশের আর কত ক্ষতি চাস তোরা
এতো যে দেশের নিন্দা করছেন 
একটা ভালো কাজ করলো স্বপ্নচুপার সপ ধন্যবাদ পুলিশ ওপি চারকে
দিদি আপনি তো দেখেন নি উনি কিছু নিয়েছেন কিনা
বাগডোগ্রাতে নামবেন , তারপর সব কিছু একি রকম 
ভাই এত মজার মজার খাবার দেখে আবারো ক্ষুধা লেগে যাচ্ছে
ধন্যবাদ সবাইকে তার জিবনকে বদলে দেওয়ার জন্যে
আমার মতো কে কে কমেন্ট পড়তে আসছো
ওরাতো আল্লাহ নামে পশু , পাখি জবেহ করে না ? আপনি তো একজন মুসিলম 
এ যেন শুয়রের অর্গাজম থেকে জন্ম নেয়া বাংলাদেশের জার্নালিজম
রাজকচুরী কি কি উপাদান দিয়ে তৈরি জানাবেন প্লিজ
দাদু নেশা করে কমেন্ট করবেন না
মাহমুদ ভাইয়া কে অনেক ধন্যবাদ । এমন প্রতিভা কে সামনে আনার জন্য
ভাই আমি গত ২২ শে মার্চে এই দোকান থেজে লেমন আর স্পেশাল ফালুদা খেয়েছিলাম যা আমার জীবনে সবচেয়ে বাজে লেমন আর ফালুদা ছিলো
বাংলাদেশের টেলিভিশন বর্তমানে টুকাইদেরকে ভাইরাল করছে 
ভাই কথা বলার সময় হাত ছোড়াছোড়ি টা একটু কমাইয়েন , দেখতে ভাল লাগবে 
ইরানের উত্থান ইসরায়েলের জন্য সব চেয়ে বড় হুমকি , সাথে সাথে সুন্নী মুসলিমদের জন্যও হুমকি হবে , ওখানে ইরান আরবের মধ্যে অনারব দেশ , জাতিগত সমস্যাতো আছেই 
ভাই আর যেখানের যাই খান না কেন টাংগাইলে ভরসা করে কিছু খাইতে যাবেন না তাইলে পুরাই ঠকবেন 
আলহামদুলিল্লা , সুন্দর বি পি নুর 
বাতিলের দাবি জানাই
সালারা দেশের ফুলাপাইন কাজ পায়না আর নেপালি আইসা কাজ করে
ছেলে না মেয়ে
রেজা ভাই , নিউজ করার মতো আর কোনো কন্টেন্ট পাইলেন না ? 
এরাই হয়তো পরে ঘোষনা দিয়ে দিবে , সাদা পোষাকধারীরা জামাত-শিবিরের লোক 
জ্বি , আমরা চেষ্টা করি একটা নির্দিষ্ট টাইমেই শো আপলোড করার 
গালিগালাজ করা কবিরা গুনাহ
সত্যিই খুব ভালো জায়গা । পরিবার নিয়ে তৃপ্তি করে ভুরিভোঁজ করা যাবে । আর এদের সার্ভিস নিয়ে কোনো কথা হবে না
টার্কি মুরগীর মাংস খুবই সুস্বাদু
এই ধরনের কথা পুলিশ বললে দেশ আর দেশের জায়গায় থাকবে না । তবে ক্ষমতা চলে গেলে পুলিশ টের পাবে
আপনি তো বাংলাদেশের একজন অভিনেতা । এত বাজে উচ্চারণ কেন আপনার ? আছে বলতে পারেন না ? আসে টা আবার কি
ভিডিও টা অনেক ভালো হয়েছে । উপস্থাপনটাও অনেক ভালো হয়েছে
আপনারা চায়তে মিজান বেশি ভাল 
রিপোর্টারকে অসংখ্য ধন্যবাদ এত সুন্দর করে উপস্থাপনের জন্য 
ভাইয়া এটা ত গুনে চলে না চলে ত দিদির নামে তাই এত দাম
সরকারের কাছে আকুল আবেদন ওনার টাকা বেবসতা করেদিবেন আর তাদের বিচারে আওতায় আনবেন
কলকাতার স্ট্রিটফুড আমার কাছে মনে হয় দুনিয়ার সেরা । চাউমিন , ফুচকা , চূড়মুড় , ধোসা , কচুরি দিয়ে ডাল বা রসগোল্লা । মানে সেইরকম অবস্থা । অনেক মিস করি । ওপরের কমেন্ট এর জন্য মাফ চাই । আমাদের বাংলায় জনসংখ্যা বেশি তো । কোনটা মানুষ কোনটা জানোয়ার আর কোনটা সৌদি কামলা আজকাল বোঝা খুব কষ্টকর 
সময় পেরুলেও টাকাটা তার । সুতরাং অত্যন্ত তাকে 5 লক্ষ টাকা হলেও দেয়া উচিত
, একা গেলে কি ছাংগু লেক যাওয়া যাবে 
যমুনা টিভি চ্যানেল সব সময়ে এত্তো সত্যিকার কথা বলার জন্নে আপ্নাদের অনেক ভালো করবেন আল্লাহ । কিন্তু এই সরকারের বিরুদ্ধে অনেক কথা বলার জন্নেই দেখিয়েন এটা বন্দ করে দিবে । এখন কার সরকার এক নায়ক তন্ত্র সরকার
আগে পিছের ভিডিও গুলা দেখেন । আইডিয়া পেয়ে যাবেন
রিপোর্টার হয়ত বাহবা পেতে এই রিপোর্ট করেছেন । অথবা ফেসবুক , ইউটিউবে ভাইরাল যারা করছেন তারা কিছু লাইক , কমেন্ট পাচ্ছেন । কিন্তু এর ফলে শিশুটি বিপথে গেলে সে দায় কে নিবে 
ভাই আপনার কি আর কোন কাজ কাম নাই
কাকরা মোহাসয় কেন বলেন ? ভাল লাগেনা
ভাইয়া ভুটানের অন এরাইভাল ভিসা এর জন্য কি আগে থেকে থিম্পু তে কি আগে থেকে হোটেল ভাড়া করে যেতে হবে
বাংলাদেশে যত খারাপ কাজ আছে সবগুলাতে পুলিশ জড়িত
বিদেশি জিনিসও ভেজাল পণ্য ছাড়া আমার ঘুম আসেনা । দয়া করে স্বপ্ন ও মিনা বাজার সুপার শপে অভিযান চালাবেন না । তাহলে আমি ভেজাল খাদ্য আর পাবো না
* কোন কথা হবে না এক কথায় অসাধারণ *
আজাইরা । আরবি বিভাগের ছাত্র হইয়া আরেকজনরে আইছে রেপার বানাইতে । আর কিছু পায় না । জাহান্নামের খুটি
আমার বালি ভ্রমনের বেস্ট জায়গা । আপনারা বোধ হয় লেকের ওপারে যান নি । গেলে একটা অভিজ্ঞতা হতো । ওখানে নিরিবিলি ভয়মিশ্রিত রাত কাটানোর সুন্দর সুন্দর ঘর আছে ! আপনাকে ধন্যবাদ জায়গাটা আবার দেখা হলো
পাপন নিজেই একজন নেশাগ্রস্ত
আর মুরগীর রোস্ট দেখে মনে হইছিল মুরগীগুলার পোলিও হইছিল
চিংড়ি মাছ না হইলে চিংড়ি কি ?
ট্রাবেল টেক্স তো দিলেন না , নাকি ব্রোকার ২৫০ টাকা টাকার মধ্যেই সব 
আর পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ সুন্নত ওয়াজিব সহ পালন করুন আশাকরি ফিটনেস ও মন ভাল থাকবে । আলহামদুলিল্লাহ 
পুলিশ না শুধরালে দেশের উন্নতি হবে না 
তাহমিত অমিত ভাইয়ের সেরা রিপোর্ট এটা আমার দেখা মতে 
ক্রিমিনালদের বাহাদুরী আর বড়াই দেখানোর মাধ্যম এই গান
ডালটা ওয়াডার দিয়ে নিচ্চই বোকা বনে গেছেন , তাই না ভাই 
রানা নামের যত লোকের সাথে কথা হয়ছে সবই খারাপ , কিন্তু এই ছেলেটাই ভিন্ন , শুভকামনা তোমার জন্য 
এত সুন্দর ইস্পটো কথা তার পরেও নাকি কথা বুজে না ভাই জারা কথ না বুজেন তারা কানের চিকিৎসা করাবেন প্লিজ
ভিডিওতে বলেছি । ইন্ডিয়ার ট্রানজিট ভিসা লাগবে , টুরিস্ট ভিসাতে হবে না কিন্তু 
ছাত্রলীগ আ ' লীগকে ধর্ষণ শেষে উলঙ্গ করে রাস্তায় ছেড়ে দিয়েছে
হায়রে অ মানুষের দল আরেক জনের জায়গা দখল করে কি করবি একটো চিন্তা কর চোঁখ টা মোজলেই সব শেষ পড় কালের চিন্তা কর অ মানুষের দল
স্টার কাবাব ই তো নো বিফ রেস্টুরেন্ট
প্রতিবাদী নূরু । তোর মা কে সালাম , ভাই 
আপনার নাম কি জানি না । তবে বাইরের খাবার কম খাবেন । পরে বেবি হবে না বুঝলেন
সত্যি তাই , রাজশাহী সেটেল্ড হওয়ার ইচ্ছা আছে 
খুব সুন্দর লাগছে তোমাকে খুজছে বাংলাদেশ
ফারাক্কা বাঁদে চালু করার চক্রান্তে যারা আছে তাদের হুগায় বাশ দিলে ঠিক হবে
এইগুলা শুধু বুয়েট এ না , প্রত্যেকটা পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ে কম বেশি এমন নির্যাতন হয় । আপনারা যদি খোজ নেন , তো সব বের হয়ে আসবে , অনুরোধ এই বিষয় টা নিয়ে একটা প্রতিবেদন তৈরি করেন । সব পাবলিকে গিয়ে খোজ নেন 
বোরহানি পাওয়া যায় হাজীতে । হয়তো আপনি যখন গিয়েছিলেন তখন ছিল না
ইহা সম্ভব কেননা । কাল রায় হয়েছে , এখন থেকে কাবিন থেকে নামায় কনে ক্ষেত্রে লেখা যাবে না কুমারী । লিখতে হবে অবিবাহিত । ! 
আদনান ভাই সবাই ভালো কিন্তু আপনি অংকে কাচি
ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিকটা না থাকলে আরো ভাল হতো
ছানার পোলাও না ওটা সীতাভোগ
যতদিন এদেশের পুলিশবাহিনী ঠিক না হবে ততদিন এ দেশে দুর্নীতি সন্ত্রাস চাঁদাবাজ কখনো ঠিক হবে না
এই বাইক বাংলাদেশে আইতো না , যদি ও আহে ট্যাক্স বাবাজি হুছুট খাইয়া পড়ে যাইবো আর কইবো আজ ট্যাক্স বসামু রে শাম আহা .ও.হো . 
আপনার এ কথাটা আমিও মানি যে , টাকা দিয়ে সব আন্তরিকতা পাওয়া যায় না 
উন্নয়ন উন্নয়ন মুক্তিযুদ্ধের চেতনা উন্নয়ন সাংবাদিক সাধিনতা উন্নয়ন
ভাই মোহাম্মদপুর এর সোলিমুললাহ রোডের মামা হালিম টা অস্থির ছিল । ভাই এইটা ট্রাই করে দেখতে হবে
না সাতক্ষীরার কলারোয়া থানার মাদ্রা গ্রাম
বাসমতি হচ্ছে চোখের খুদা মেটানো , বাসমতি চালের নিজস্ব কোন আহামরি স্বাদ নাই যেইটা আমাদের দেশি চিনিগুড়া কিংবা কাটারিভোগ এ পাওয়া যায় 
পাপন । ও । লুকমান । রিমানডে । নিতেহবে । তারহলে । সতর । বেরহবে 
* হায়রে হাতিকে ১০ টাকা দিলে সমস্যা । সারা রাজধানীতে কয়েক হাজার চাঁদাবাজ বিভিন্ন পয়েন্টে লাখ লাখ টাকা লাভ বললে ভুল কোটি টাকা নিচ্ছে । তাতে ম্যাজিস্ট্রেট এর চোখ যাচ্ছে না । কারণ সেখান থেকে তো ভাগ পায় সে । *
সালা মাগির পোলারা তোগো মাইরে চুদি , পরালিখা কইরা ও বুজি মানুষ হলি না তোর ভইনেরে চুদি 
আমি একজন বাংলাদেশী , তবে আমি আজকে ৩৬ বছর ধরে আমিরিকাতে আছি 
গু তো খেয়েছে পাপনসহ সবাই । এখন যদি লোকমানকে বহিষ্কার করা হয় বি সি বি থেকে তাহলে লোকমানতো সবকিছু ফাঁস করে দেবে । , এই ভয়ে পাপনের সবচেয়ে প্রিয় বন্ধু এখন লোকমান । আপনারা প্লিস কেউ কিছু বলবেন না । পাপন লোকমান চাড্ডিকালের বন্ধু 
খাবার যে খেয়েছেন হালাল নাকি
যেমন মুচির নজর সবসময় জুতায় থাকে
ওয়াও , এত্ত এত্ত খাবার । লইট্ট্যা মাছ , টার্কি খাইনি কখনও 
মা বাবার ভালবাসার কাছে এই দুনিয়ার সবি মৌলহীন যা কখনো কোন কিছুর বিনিময়ে মিলে না
এরই নাম ক্ষমতা মুরগি চোরের ফাঁসি মাদকব্যবসায়ীর ফুলের মালা দেয়া হয় দেশে নারী কেলেঙ্কারি ঘুষখোর দুর্নীতিবাজ এরা ক্ষমতার দাপটে পুলিশ হাতকড়া পরাতে ভয় পাই এর নাম পাওয়ার অব দ্য ডিজিটাল
এই ছোট্ট রানার র‍্যাপ গান ভালো লাগছে কার কার সাড়া দিন 
স্যার আপনি সাবধানে থাকবেন , বলা যায় না আবার আপনার ক্ষতি করার চেষ্টা করতে পারে 
এতধনি সৌরভ গাঙ্গুলি , তাহলে গরীবদেরকে কিছু সাহায্য দিলেও তার কম হবেনা 
বগুড়া , আমি আসতেছি । দই রেডি রাইখেন 
১০০ শতাংশ এদের কোনো বিচার হবে না !
অনেক ধন্যবাদ ভাইয়া । আগস্টে বরফ আশা করা ঠিক হবে না
মেয়ে খানকি না হলে এমন করে
১৬ বছর আগে ভুটান কিছুই ছিলো না কিন্তু এখন অনেক এগিয়ে গেছে । অনেক ক্ষেত্রে আমাদের থেকেও এগিয়ে আছে । বিশেষ করে ইউরোপ-আমেরিকায় আমাদের থেকে বেশি সম্মান পায় এরা
খুব সুন্দর বীফ বিরিয়ানি বাঙালি হিন্দু যারা এই আদনান মোল্লার ভিউয়ার তারা বড়িতে এই বীফ বিরিয়ানি ট্রাই করে দেখেন কী অপূর্ব স্বাদের বীফ বিরিয়ানি লাগবে
রয়েল বেঙ্গল টাইগাররা যে কতোটা হিংস্র হয় তা তোমার মাঝে আছে ভাই
ইন শা আল্লাহ কিছু হবে না , এই কথা বললে কি সমস্যা হতো , বেশি গর্ব করো না , না হয় টাইটানিক এর মতো অবস্থা হবে , আল্লাহ আমাদের দেশকে ও দেশের মানুষদের সকল প্রকার বিপদআপদ থেকে রক্ষা করুক 
দারুণ ছিলো আজকের পর্ব । ভাই সাপ্তাহে অন্তত 2 / 3 টি ভিডিও চাই । ✌
নয়ন বিরিয়ানি , গুধারাঘাট বাড্ডা 
কিজে কষ্ট লাগছে কলিজায় তা বোঝাতে পারবো না
পুলিশ একটা জানোয়ারে বাচচা জানোয়ার
নাইচ ভাইয়া । যদি রেচিপিটা বোলতেন তাহলে আরো ভালো লাগতো । তবে চেস্টা কোরবেন শট ফুড গুলা দেখালে রেচেপিটা দিতে আমার মনে হয় তাহলে সবার ভালো লাগবে ভাইয়া ভেবে দেগবেন
দইটার কথা পরে আমরাও শুনেছি । কিন্তুর দোকানের মালিক ঐ সময়ে রিকমেন্ড করলেন না তো
ভাই , হেডফোন দিয়ে শুনি । ব্যাকগ্রাউন্ডে বালের মিউজিক টা হঠাত কইরা বারে তখন গুয়া মারা বিপদে পরি । এ ব্যাপারে খেয়াল রাখবেন 
এটা কোন বেপার না , এরা সবাই হাসিনার শোনার সন্তান 
এই একটা মানুষ যে নিজের কথা কখনো চিন্তা করে না । সালাম ভাই । আপনাকে হাজার যুবকের পক্ষথেকে সালাম
সাবইস্করাইব করলাম কিন্তু আমার অনুরোদ ওনাকে বলবেন ডান হাতে বারতে না হলে
ব্রো তোমরা এত খাওয়া - দাওয়া করো কেমনে পারো এত ভাইয়া কেমনে কেমনে সম্ভব এত খাওয়া ভাইয়া তোমরা পারোও বটে আচ্ছা থাক কুষ্টিয়াতে কোথায় বাসা তোমার আমার বাসা পাবনাতে পাশাপাশি দুটো জেলা কোথায় বাসা ভাইয়া তোমার কুষ্টিয়াতে তোমার সাথে একদিন মিট করব
এজন্যই ইসলামে এইসব লটারি জুয়া সম্পুর্ণ নিষেধ । যে লটারি ছাড়ে আর যে লটারি ধরে দুজন ই গুনাহগার
-গরিবের কথা বাসি হলে কাজে লাগে
পাপন এর সাথে জড়িত তাই এমন কথা বলতাছে
যাই হোক ইহাদের বিজ্ঞাপন পলিসি আবার ভালো , আগে লাগাইলো জেসন রে , পরে লাগাইলো নিক রে আর সর্বশেষ আদনান ভাইকে 
সবি লীগের পাওয়ার এরা জানে কোনো কঠিন বিচার হবে না
এতসব ভ‍্যারাইটি খাবার জীবনে কখনও দেখেইনি
বিসমিল্লা বলে খাওয়া সুন্নত
আদনান ভাই , এই শীতের সিজনে বিভিন্ন ধরণের পিঠা নিয়ে একটা এপিসোড করুন না থেকে আম্রিকা থেকে ফিরে এসে ? দোকানে থেকে রেস্তোরায় বেশি ভ্যারাইটি না পেলে একটা হোম থেকে এপিসোড করুন , আগে যেমন দুয়েকটা করেছেন । আর হ্যাঁ , চুঙ্গা পিঠা দেখিয়েন । চিনেন তো এটা ? : 
পরের বার পার্ক স্ট্রিট পিটার ক্যাট হয়ে যাক দাদা
যদি ট্রাভেল গাইড করতে হয় তো ইন্টারনেটেই বলে দেব
লালবাগ এলাকায় আমাদের পরিবারে স্থায়ি বাস । বর্তমানে আমি মোঃপুর এলাকায় বসবাস করি 
এত শিল্পি বাংলাদেশে গান শুনার লোকিতো থাকবেনা তখন কি হবে
বন্ধুরা বাংলাদেশ পুলিশ আমাদের রত্নো একেটা
শুধু বুয়েট নয় বাংলাদেশের সকল বিশ্ববিদ্যালয় থেকে ছাত্র রাজনীতি চিরজীবনের জন্য নিষিদ্ধ করা হোক । ✋✋✋ 
পাগল ! সবকিছুতে আল্লাহ । এত এত মানুষ মরে , ধর্ষণ হয় , এদিক ওদিক নানা অপকর্ম হয় সবকিছুই আল্লাহ চাইই তাহলে ? আর আল্লাহ শুধু অন্য ধর্মের লোকদের বেশিই চাইই মনে হয় 
এই ধরনের পুলিশ কে বরখাস্ত করা হক এরা পুলিশ এর কলংক । এরা জনগনকে হেপাজতের পরবর্তে হয়রানি করে
তখন খেয়াল হলো দিল্লিতে গিয়ে হাসিনা যে সাতটি চুক্তি ও সমঝোতা করে এসেছেন তাতে সবচেয়ে বড় চুক্তির খবরইতো আড়াল হয়ে গেল ফেনী নদীকে ঘিরে
ওনি যেভাবে নরম বলছে , মনে হয় মাংস হাড় থেকে খুলে পরে যাবে 
ফালতু পিবিআই । টাকা খেয়ে সত্যকে মিথ্যা আর মিথ্যাকে সত্য বানায় । সাক্ষী নিজেদের পছন্দ মত বানায় । নিজেরা এদের কারনে হয়্ররানির শিকার নাহলে জানতাম না এরা কি করতে পারে । এদের মুখোশ সবার সামনে টেনে আনা উচিত
চুলে কলপ লাগান প্লিজ । আপনি তো হেয়ার কালারের অ্যাড করেছিলেন
অনিয়ম ই যেখানে নিয়ম । সেখানে এটাই স্বাভাবিক 
আমি আসলে ব্যাপারটা ক্লিয়ার না আপু । আপনি আসলে কি বলতে চাচ্ছেন ? আমি ভিডিওতে কি বলেছি ?
800 টাকা হিশাবে খাবার একেবারে বাজে , তাও আবার ক্যাশ দিতে হবে , আইটেম ও লিমিটেড , আর ভিডিও তে জা বুযলাম ব্যবহার ও বাজে , অফিস রুমে কেন বসাবে বুযলাম না , আসলে একটু নাম হয়েছে ত তাই মালিক মনে এখন কাস্টমার খুব একটা কেয়ার করেনা 
আমি মেয়ে প্রবাশী বলছি ওই নরোপশুর সোনা কেটে ওর হাতে দিয়ে রাস্তায় কিছু খন ঘুড়িয়ে ফাশি দেওয়া হক
কত টাকা লাগে মোট আপ ডাউন করতে + তিন দিন থাকব জানা বেন
এবং যদি আপনারা সবাই আসল দেশ প্রেমিক হয়ে থাকেন তাহলে এই গানটির এই শব্দটির জন্য বিরুদ্ধে যাবেন কারণ ইন্ডিয়া যেহেতু আমাদেরকে দাম দেয় না তাহলে আমরা কেন 
ভাই আপনার 7 সাবস্ক্রাইবার থেইকা ফলো ভিডিওগুলো অনেক ভালো লাগে আশা করি 10 মিলিয়ন হবে
শালাদেরর পিটিয়ে মারা দরকার
আমি পশ্চিমবঙ্গেই থাকি , আপনার সাথে দেখা করার খুব ইচ্ছা আছে 
সাংবাদিক দের এসব ফালতু নিউজ কি দেওয়া বন্ধ হবে না , এসব ছেলে বাংলাদেশের শত্রু হবে , সাংবাদিকদের বলছি ইসলামিক নিউজ দিবি 
বাংলাদেশে চিকেন উইথ মুগডাল , বিফ উইথ ছোলার ডাল অথবা মুগের ডাল 
এই পুলিশ মাগীর পোলাগোর লাইগা দেশটা শেষ
ওভেনে গরম করার কারনে ক্রীমগুলো গলেগেছে
এমন জনি মার্কা লোক কোনো জেলার প্রশাসক হতে পারে না !
আর পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ সুন্নত ওয়াজিব সহ পালন করুন আশাকরি ফিটনেস ও মন ভাল থাকবে.আলহামদুলিল্লাহ
পরিচিত ছাড়া এখনও কাউকে নেইনাই ভাইয়া : (
* মুসলিম আত্মা ব্যতীত কেউ জান্নাতে প্রবেশ করবে না । *
ভাই আপনার টায় অ্যাডভেঞ্চার নাই আছে শুধুই বড়লোকি ভাব
আদনান ভাই এই গোর হানি টা কি
আপনার বাস্তববাদী কথা গুলোর জন্য আপনাকে অনেক পছন্দ করি ❤❤❤❤
ভাই ওইটা ঘুগনি না , ওইটা ছোলা হবে মনে হয় ! 
আহামরি কিছু না । এটা অভাররেটেড একটা কাচ্চি । এভারেজ বলা যায় । এটার দাম এখন ২২০ টাকা । পুরান ঢাকার ২২০ টাকা অনুযায়ী দাম অতিরিক্ত
যেজন না ঘুমিয়েও ঘুমের ভান করে হায়
কলকাতা ট্রিপে এটা বেস্ট এপিসোড হিল্লোল ভাইয়া :
মুসলিম আমি , সংগ্রামি আমি , আমি চির রণবীর । আল্লাহকে ছাড়া কাওকে মানি না , নারায়ে তাকবীর । নারায়ে তাকবীর , নারায়ে তাকবীর 
টাটা সুমো জিপে যেতে পারেন যদিও একটু চাপাচাপি হবে
* ৩০ টাকাতে কিভাবে সম্ভব বুঝতেসি না *
এই ডিবি পুলিশ সদস্যরা নাকে সরিষার তেল দিয়ে ঘুমায় তানাহলে দেশের এই অবস্থা হতো না
কে কার বিচার করবে , সব গুলাই চোর 
ভোলা তজুমদ্দিনের সন্তান ইব্রাহিম হত্যার সাথে জড়িত আছে , রিমান্ড দিলে বেরিয়ে আসবে 
মাধব অর্থ বৈশাখ মাস , বিক্রমী ক্যালেন্ডার 
এটা তো ভালোভাবেও বলা যেতো ভাইয়া : )
বেশি খাবেন না শরীরে রোগ হবে । মনে রাখবেন নিরামিষ খাদ্য নিরারোগ্য
ভাই আজ আপনি এমন ভাবে খেলেন দেখে মনে হলো ভাবি আপনাকে বাসায় ৩ দিন খাবার দেয় নাই
ভাই আপনি এখন কি নাটক করেন না
চিকেন স্পান টা বেশ ব্যাতিক্রম লাগলো
আহারে মনটা শীতল হয়ে গেলো , খবর টা দেখার পরে । লাখ লাখ টাকা মানুষ অনায়েসে নষ্ট করতেছে আর অসহায় প্রাণী গুলোর খাবার পাচ্ছে না 
ছুরি থাকা সত্ত্বেও চামচ দিয়ে কাটে কে
মরা গরুর মাংস না জিতা গরু মাংস
অসংখ্য ধন্যবাদ সায়েম ভাই । বাংলাদেশটা সবার সামনে ভিডিওগ্রাফির মাধ্যমে যেন তুলে ধরতে পারি দোয়া করবেন
ভাই এগুলি আমরাও জানি । কলেজ জীবনে ভাবতাম কবে যাবো কলকাতা আর কফি হাউস এ
মাদারচুদ চ্যানেল । আর কি কোন নিউজ নাই । এটাও নিউজ করা লাগে । পাগলের গুষ্টি
ধন্য সেই মা যে মা এমন আদর্শ বান এক জন পুলিশ অফিসারকে জন্ম দিয়ে চে 
আজকে সাজ্জাদ ভাইয়ের হাতে লেবুচুর , লেবুর পিনিক খেয়ে আসলাম 
ভাই এই খাবার গুলা শরিলের জন্য খুব খতিকর
ভাই , এত আগুন খাওয়ার কি দরকার ছিল এইটাই তো বুঝলাম না । আর ঝাল খাওয়ার পর কোল্ড ড্রিঙ্ক খেলে যে ঝাল বেশী লাগে এইটা জানেন না ? এইটা খাওয়ার পর আপনি ওনাদের টাকা দিয়েছেন নাকি ওনারা আপনাকে টাকা দিয়েছে কোনটা ? খামাখা এইসব করার দরকার টা কি 
একসাখে এগিয়ে যান বাংলাদেশকেউ অনেক অনেক দূড়ে নিয়ে যান
যখন আমরা রাস্তায় বের হই তখন অনেক সময় রাস্তার কুকুর গেউ , গেউ করে তাই বলে আমি , আপনি তো আর কুকুরের সাথে গেউ , গেউ করতে পারি না । ভাই অনেক কথা বললাম ভুল হলে ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখবেন 
সব চোর শালারা দেশের প্রধান জায়গাগুলোতে কর্মরত , চোর 
কিছু মানুষ বলা নেই কওয়া নেই বিভিন্ন বাজে কমেন্ট করে ঝগড়া শুরু করেন । এদেরকে ইগনোর করা সবচেয়ে উত্তম
ফেইসবুক আর গুগল এক মালিকের নয় 
হায় আল্লাহ ! এ দেশে কি কখনো অপরাধীর বিচার হবে না !
হয়তো এই কাজের জন্য কোটি টাকার চুক্তি হয়েছিল
ইনশাল্লাহ দেশে গেলে মিস করবনা
খাইছেন ভালো কথা কাগজটা কোথায় ফেলছেন
স্যালুট মো । জাহিদুল ইসলাম স্যার ❤ ❤ ❤ 
বাতিল । কোন সময় নিশ্চয়ই জনপ্রিয় ছিল । এখন সম্পুর্ন বাতিল
শুক্লপক্ষ , অর্থ প্রথম অংশ 
ঐ দোকানদারটা আসলে সিলেটি না , বাইরে থেকে এসে সিলেটি থাকছে । সেটা ওর কথাবার্তা আর ব্যবহার দেখেই বুঝা যায় । কারন সিলেটিরা বাইরে থেকে আসা মেহমানদরন প্রতি অনেক বেশি আন্তরিক হয় । যেটা সবারই জানা 
সবাইকেই কি পলিথিন দেয় হাতে খাবার জন্য
মারুতি র ট্যাক্সি হয় না । আমরা যাকে ট্যাক্সি বলি সেটা হিন্দুস্তান মোটরস এর । মারুতি সুজুকি ও এই রকম একটি কম্পানি
বলতে পারেন আল্লাহর রহমতে কিছু হবে না আমারা আসা করতে পারি আল্লাহ যদি চান , কথা যে রূপ বল্লো মনে হচ্ছে ঐ বেকুব ১০০ অথবা জানে আল্লাহ আমাদের সবাইকে সঠিক পথে চলার তৌফিক দান করুন আমীন 
মাসখানেক হয়েছে স্টেটমেন্ট টা উঠিয়েছি , আশা করি এম্বাসি রিসিভ করবে , কি বলেন ভাইয়া 
টিনের বাসনে ভাত খাচ্ছেন কেন ? খুব বিশ্রী লাগে , আমরা বাংলাদেশীরা গর্জিয়াস জাতি , টিনের বা কলাপাতার বাসনে আমরা খাইনা , এগুলো আগে ছিলোনা , কিছু ইন্ডিয়ানচোদা বাংলাদেশী এগুলো আমদানি করেছে আর ইন্ডিয়ান কালচার প্রমোট করছেন ? তবে আর নিজের কালচার আলাদা থাকলো কোথায় 
ভাইয়া আপনার ভিডিও গূলো অনেক ভালো লাগে আমি দেশের বাইরে প্রায় পনেরো বছর ধরে বাংলাদেশে খুব কম আসা হয় । কারণ আমার পরিবার নিয়ে থাকি , তাই দেশকে খুব মিস করি , তাই আপনার ভিডিও গুলো খুব দেখি , আমরা আরো ভালো ভালো খাবার জায়গা ও খাবার দেখতে চাই 
ভাই কল্যানপুর থেকেই বাস ছাড়ে নাকি অন্য জায়গা থেকেও ছাড়ে ? আর যে দিন যাব ঐ দিন টিকেট কাটতে পারব নাকি আগে থেক কেটে রাখতে হবে
আপনি আর ভিডিও দিচ্ছেন না কেন । ?
ধন্যাবাদ পুলিশ কর্মকর্তা কে এবং স্বপ্ন কে 
মজার ব্যাপার হচ্ছে বলিভিয়া প্রেসিডেন্ট নিজেও আগুন নেভানোর কাজ করছে , আর বাংলাদেশের নেতাদের টয়লেটে গেলেও গাড়ি লাগে , আগে পিছে দেহরক্ষী থাকে বারো জন , প্রেসিডেন্ট তো পরের কথা , এলাকার মেম্বারের পিছনে থাকে পঞ্চাশ জন । মেজাজটা চরমে ওঠে গেছে 
শালার পুট তুই কি কানা নাকি
আমি যেদিন বড়ো লোক হব আমিও অনেক খাবো
সুনলাম তারক দা নাকী মারা গেচে
আমার দুইটা প্রশ্ন , আশা করি উত্তর দিবেন , আমি ভারত ভ্রমণ করতে চাই , সে ক্ষেত্রে আমি যে টাকা নিজের সাথে বহন করবো তা পাসপোর্টে উল্লেখ করতে হবে কিনা ( মানে ডলার ইনডোর্স ) । এবং বাংলাদেশ - ভারত সীমান্তে টাকাকে রুপিতে চেন্জ করা যাবে কিনা , ধন্যবাদ 
মামীমারে কইয়া দিবানে , আমারে বাদ দিয়া মামা আজও কইলকাতায় গিয়া চিকেন স্টু খাইশেন , আমি পাশেই খাড়া শিলাম এক বারও জিগাইলনা 
কয়দিনের জন্য বহিষ্কার করল
ভাই শান্তিতে থাকুন , ধর্ম কিন্তু আনেক আনেক মহান তাকে নীচে নামিয়ে নিজেকে ধার্মিক বলে জাহির করবেন না । আপনাদের মতো মানুষ অশান্তি ভেদাভেদ খোজ করে বেড়ান আর রঙ্গ দেখেন , আপনাদের জন‍্য ই এতো হানাহানি কাটাকাটি অশান্তি 
রানার জন্য শুভ কামনা র‌ইল 
ধিক্কার জানাই এই কুলাঙ্গার দের , আমাদের দেখা ছাড়া কিছুই করার নাই , কিন্তু সৃষ্টিকর্তা তোদের বিচার করবে 
পুলিশের মাকে দোচতে হবে আগে 
1 । ভারতের ট্রানজিট ভিসা পেতে তিন বছরের বাচ্চার জন্যও কি আপ - ডাউন টিকিট কাটতে হবে
ভাই তোমরা খারাপ কিছু একটা থাকলেও বলবে না , ভাল তা আমরা সবাই জানি । তোমরা সবাই তেল বেশি মারছ 
আপনার প্রতিটা ভিডিও দেখি । আমার অনেক ভালো লাগে । চালিয়ে যান সব কিছু ভালো ভাবে । শুভ কামনা আপনার পথচলার জন্য
সবাই করলে লিলা খেলা আমি করলেই দুশ
এধরনের লটারি বিজনেসে বড় ধরনের সিন্ডিকেট চক্র কাজ করে থাকেন খামাখা এধরনের লটারি দরার দরকার কি সিন্ডিকেট চক্র কে মোটাতাজা করা হয়েছে
ভাই কুমিল্লা মনোহরপুরে মাতৃ ভান্ডারের রস মালাই আর মামা ভাগিনার দই ফুচকা টেস্ট কইরেন 
রাখে আল্লাহ মারে কে । আল্লাহ মহান
আমি যেবার গিয়েছিলাম সেবার ও বাসটা কাকাতালীয়ভাবে ওটা ও 1 ঘন্টা লেট ছিল । পরের ভিডিও গুলোর দেখার অপেক্ষায় রইলাম । যদি ও আমি গ্যাংটক ঘুরেছি , তবু ও দেখব কারন আপনার ভিডিওগুলো খুব ভালো লাগে 
আপনার প্রথম বাক্য টির সাথে একদম সহমত পোষণ করছি
বাইজান কাডের বেন্স হল নামের , বাচাইচে আল্লাহ 
এই অসময় লোকটিকে টাকা পাওয়ার ব্যবস্থা করে দেয়া হোক
সরকার ঘরে ঘরে বিদুৎ দিছে , বিল পরিশোধ করবা না 
বাংলাদেশে এটা বিক্রি হয়না । হলেও দুই একটা স্থানে হতে পারে
সৎ ব্যাবসায়ী , এই ছেলেটি কে দেখে অসৎ ব্যবসায়ী দের শিক্ষা নেয়া উচিত 
আঙ্গুল চেটে মাংস খেতে দেখে খুব ভালো লাগল
পিবিআই প্রধান ও হিন্দু ! এখন এন । এস । আই । প্রধান কে
নিয়াজ ভাই আর সুজন ভাই কি আপন ভাই ? চেহারায় অনেক মিল
তাই বলি ভিডিও আপলোড দেই পোস্ট হয় না কেনো
তবে আদনানের মুখে মার্ক উইন্সের মতো অতি থেকে অতিরঞ্জিত কার্টুনিশ এক্সপ্রেশন অন্তত একবারের জন্য হলেও দেখতে চাই । ওনার মুখে ঐ রকম এক্সপ্রেশন দেখতে কেমন লাগবে ভাবতেই আমার পেটে হাসির ভূমিকম্প উঠছে । হা হা হা ।
এসব পুলিশকে ল্যাংটা করে ঝুলিয়ে পিটিয়ে মারা দরকার এই সব পুরুষের জন্যই বাংলাদেশের জনগণ পুলিশের উপর আস্থা রাখতে পারে না এসব পুলিশকে চাকরি থেকে বহিষ্কার করা এবং ৫০ হাজার টাকা করে জরিমানা করা দরকার
মাঝে মধ্যে হালিম খাওয়ার জন্য বাঙালির জিভ সুপ সুপ করে
সাময়িক ভাবে কেনো চিরো জিবনের জন্য বহিষ্কৃত করা হোক
আপনি তো এখনো কথা বলতে পারেন না ভাই আরো ভালো ভাবে বলতে হবে
সিলেটে অনেক রেস্ট্রুরেন্ট আছে কিন্তু পাঁঁচ ভাই সেরা একলা একশ
এই ভিডিওতে আন লাইক মাদা
ছোটলোকের বাচ্চা দালাল রে , কেন মাইর খাইতে আইসস , পাহাড়িচোদা খোর 
জাহিদুল ভাইকে পুরো কৃতিত্ব দিলাম । ❤️❤️❤️
ওর কি দোষ ভাই আমাদের শিক্ষা ব্যবস্হাই এমন. ও হয়তো চাইছিলো সংস্কৃতিতে পড়তে ঢাবি দরিয়ে দিয়েছে আরবি । .
ভাই , ইন্ডিয়ে গেছেন 2 দিন 
ইরান মুসলিম দেশ , কিন্তু উহারা কিন্ত অন্য জাতের 
ডাক্তার হইস না.মাইর খাবি. এদেশের মানুষ রা ডাক্তার এর সম্মান করতে জানে না
В Бангладеше не был , а вот в Таиланде покупал еду на улице очень вкусно 
যদিও এদের পেশাটাকে ঘৃণা করি , তবুও চোখের কোণে পানি চলে এসেছে 
দয়া করে আপনারা ওই অসহায় লোকটিকে এই লটারির টাকা পাওয়ার জন্য প্লিজ সাহায্য করুন । আল্লাহ্‌ আপনাদের মঙ্গল করবেন ইনশাআল্লাহ্‌ । আর যারা টাকা দিচ্ছেনা তাদের দৃষ্টন্তমূলক শাস্তি দাবি করছি
কলকাতা কাচ্চি ঘর় এবং গ্রান্ড নবাব এর কাচ্চি
পড়া শেষ হয়েছে ? হা হা হা । : :
ঘাস সেদ্ধ করে খেতে পারেন । আজকাল মনে হয় কাঁচা ঘাস হজম হচ্ছে না আপনার
যখন ই শেখ হাসিনার ভাষণ শুনি সবই , ( বি এন পি ) 
ভাইয়া আমি আমার হাজবেন কে দিয়ে খাবার টা এনে ছিলাম কিন্তু আমাদের কে টিকিয়া আর খাবার ও কম দিছেন টাকা তো কম নেয়নি
ধারণা তো করলেন অনেক কিছুর কিন্তু ব্যাগে টাকা ছিলো এটা সবার জানা । চোর / শুয়োরছানা পুলিশেরা 
আগে দেখলাম বাই বিডিও টা কি পুরুস্কর পামু
রানা দের মত ছেলেরা জাতে হারিয়ে না জায়
ও কুততা আমি ওকে কুততা বলী ও মরার পর কুততা হয়ে আশলে আমি ওকে নিবো 
বয়স হলে বয়স্ক না লাগানোর কারন কি । আর কাউকে কলপ করতে বলা ভাল কোনো ভাল উপদেশ না
গান গাইলে ভাইরাল হয় কুরানের হাফেজ হইলে ভাইরাল হয়না হে আল্লা আমাদের সকলকে সঠিক পথে চলার তৌফিক দান করুন আমিন
মূর্খ মানব কাঠ এর বেন্স বাচাইতে পারে না । বাচানোর মালিক এক মাত্র আল্লাহ ❤ ❤
ভাইয়া অসাধারন । আপনি সত্যি সাধারন কে অসাধারন বানায় ফেলেন । অস্থির
শুনেছি মেয়েরা নাকি ঝাল , টক খাওয়ায় ওস্তাদ , কিন্তু সম্ভবত আমিই একমাত্র মেয়ে যার ঝাল টক এসব দেখলে মুখে জল আসা তো দূরে থাক উলটো দিকে দৌড়ে পালায় 
এই তিন পুলিশ দের কোনো কথা না বলে সরাসরি গুলি করে মাদার সুদদের বুক ঝাঁঝরা করে ফেলা হই
এরা পুলিশ না এক একটা লুচ্চা
দামাদামি না করলে আনেক জায়গায় কট খেতে হয়
ভাই আপনার পেট খারাপ হলে আমি দায়ী নই কিন্তু
শুধু কি আপনি একাই খান নাকি সাথে যে আছে তাকে দেওয়া হয়
এটা অনেক আগে এসেছে আমাদের ইন্ডিয়া যে আর চলছেও 
হিংসা বিদ্ধেষ ভুলে সত্যকে জানুন 
আল্লাহর অশেষ রহমতে নদীতে ডুবে মরতে নিসিল । আল্লাহ তুমি অনেক দয়ালু । পানিতে ফেলে দিলা
পাপন যতদিন বি সি বি সভাপতি থাকবে দলকে নিয়ে ভাল কিছু আশা করা যাবে না
শালা কয় কি , হাগল 
ব্যাপারটার জন্য অতি সংবেদনশীল মাউথপিস দায়ী
কোন ভালো মানুষের সন্তান পুলিশের চাকুরী করে না
দয়া করে আপনার স্ত্রী কে সাথে নিয়ে কোন ধরনের পোস্ট দিয়েন না
আপনারা 8 জন সদস্যদের মধ্যে বগুড়ার জেলায় কারো বাড়ি
এই দেশ চোরের দেশ , গরীবের কোনো হিসাব নাই , এক দিন হিসাব দিতে হবে , কিয়ামতের মাঠে 
2 জনের কত টাকা লাগবে ভাইয়া জানাবেন
অন্তত ধর্ষনের জন্য হলেও একটা কুরাআনের আইন চালু করা হোক । ধর্ষন তো দূরের কথা কেউ তাকাতেও সাহস পাবে না
ফার্মের মুরগি হলে ১০০ টাকা কেজিতে পাওয়া যায় । এখানে ডিফারেন্স
পুলিশ আর শুয়োর একই জিনিস । শুয়োর কে যতই না করা হউক তারপরেও ময়লা যায়গাতে যায় । আমাদের দেশের পুলিশ তেমন , যতই সাবধান করা হোক , খারাপ কাজ কখনোই ছাড়বে না 
রাত 1 । 41 এ এই 10 মিনিটের ভিডিও দেখে ক্ষুধার্ত হয়ে গেছি : ' )
তাদের কথা শুধু পুলিশ জানতোই না পাহারাও দিতো 
ভাই এই সফটওয়ার দিয়ে শাটার লাইফটাও কি জনা যাবে ? যদি না জানা যায় তাহলে আপনিেএকটু বলে দেন ৫৫০ ডি এর শাটার লাইফ কত ?
কি বালের বিচার এটা । সাময়িক কেন । অজীবন না কেন
এ-ই দেশের পুলিসের থেকে কুকুর ও ভাল কারন কুকুরকে খাবার খাওয়ালে কুকুর তা মনে রাখে । কিন্তু পুলিস টাকা পেলে নিজের করমের কথা বুলে যায়
আপনি যে কেটাগরির রুমে থেকেছেন সেটার ভাড়া টা ও বলবনে , ধন্যবাদ 
ট্যুর টি ভালোই যাচ্ছে ভাইয়া ❤ 
কমেন্ট বক্সে অনেকই আবেগে আপ্লুত আমাদের দেশে ক্রিকেটে রাজনীতি আছে ভারতে নেই 
সরকারকে জানান , তাহলে বুজবে সরকারের এতো অধপপতন কেনো হয় 
গিয়েছিলেন ইনি , এনার পুরোনো ভিডিও খুঁজলে পাবেন 
আপুও খায় , ভিডিও করার পরে 
সেলফি ব্রিজ এ চটপটি ফুচকা পাউয়া জায় 
এটা রেন্ডিয়ার চালাকি আর কিছু না
যারা ঢাকা থেকেছেন তারা বুঝবেন , ঢাকাতে যে পরিমান সরকারি প্রাইমারী স্কুল দরকার সে পরিমাণ সরকারি প্রাইমারী স্কুল নেই । আর যা আছে সেই স্কুলে প্রচুর ছাত্র ছাত্রী । , আর সেখানে ও চলে ব্যবসা 
নুরু ভাইকে যে যাই বলুক না কেন_ নুরু ভাই শত মার খেয়ে বা নির্যাতন সহ্য করেও_ কোন ভয় না রেখে সত্যটাই সব সময় উপস্থাপন করতে চেয়েছেন
তিনি আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনিকে নিরপেক্ষ ভাবে কাজ করতে সহযোগীতা করাই
এ যুগ এর কিছু ছেলে মেয়েদের যদিকউ বলে বাংলাদেশের জাতিয় খেলা কোনটা সে বলবে জুয়া বাংলাদেশের জাতিয় খেলা হাডুডু কোথায়গেল মনেপড়ে সেই খেলার কথা 
আমি রানা হারা বছর সেহরি ছাড়া রোজা
ভাইয়া ওইটা ডিম চপ না । ডিম এর পাকোরা । সিদ্ধ ডিম বেসনের ব্যাটার এ কোট করে ভাজা হয়
লাক লাক শুকরিয়া আল্লাহর কাছে
পুলিশ দের জন্য গাজার অপমান করবেন না
ভাইয়া আমি সব সময় নরমাল ভাবে খাই , মানে খাওয়ার দরকার খাই , কিন্তু আপনার খাবারের ভিডিও টা দেখার পর থেকে খুব আনন্দ করে খাই , খারাপ রান্না হলেও আপনার মত করে খাই , তখন মনে হয় খাবারের স্বাধ টা বেড়ে যায় 
ভাই কি বলবো ভাই আমি তো হততো হারা
খাই - দাই । কম হারায় কেন গেসে ভাইয়া
খুব মজা পাইলাম , আরো বেশি মজা লাগছে নিজের পরিচিত কাউকে আপনার সাথেদেখে , ( জ ) কে 
আপনি বিস্মিল্লাহ বলেন তাই খুব ভাল লাগে
এমন কপাল যে ছেলেই হয়েছে
এটা কিছুই শুধু স্বপ্ন সপের প্রচারের একটা চাল
লটারি ইসলাম ধর্মমতে এমনিতেও হারাম ! তার উপর প্রতারণা ! এসব চোর বাটপার প্রতারক গুলোকে গণপিটুনি দিয়ে মারা উচিত । আর এসব প্রতারণা র বিরুদ্ধে যথাযথ পদক্ষেপ নিতে হবে সরকারকে
এমন কথাটা শোনে কলিজা জোড়ে গেল 
বড়াপাও আপনার মহম্মদ আলী রোডেই খেয়ে দেখা উচিৎ ছিল
"আমি নারায়নগঞ্জের ছেলে । "" নিউ জগৎবন্ধু "" এর তুলনায় "" আদি জগৎবন্ধু "" তে গেলে মিস্টির আসল স্বাদ বুজতেন "
তা কোনো ভাষা দিয়ে বুজাতে পারবোনা 
এই মাদারচোদ সৌরভ গাঙ্গুলী আমাদের চ্যাট এর বাংলা কি বালের নিউজ নিয়ে পইরা থাকো চোদানীর পোলারা বাংলাদেশের কোন নিউজ নাই 
মোজা ভাড়া পাওয়া যায় না মনে হয় !
কারো হলেও এখানে বলবে না । বোকারা ছাড়া সবাই জানে মাওয়া ঘাট , গাবতলি , সায়েদাবাদ টার্মিনাল এলাকার খাবারের মান জঘন্য খারাপ 
বাংলাদেশের মানুষ স্বাধীনতা পেয়েছে কিন্তু দুঃখজনক খূধা থেকে মুক্তি পাইনি
নুর ভাই আল্লাহ তোমার সহয়তাই থাকবেন
কোটা আরর ঘুস দিয়ে চাকুরি পেলে যা হয়
এখানে খেলে মনে হয় না যে কোন হোটেলে খেয়েছি । এটাই বিউটি বোর্ডিংয়ের প্লাস পয়েন্ট
আর সকল মানুষের সর্বশেষ নবীর নাম হলো মোহাম্মদ ( সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লম ) 
হায়দ্রাবাদ এও এটা কাচ্চি , মানে কাঁচা মাংস দিয়ে তৈরী হয় 
অথচ শুনতে পাচ্ছি এই অমিত সাহার নাম আসামীর খাতা থেকে বাদ দিয়ে মামলা সাজানো হয়েছে 
এটা নীলক্ষেতে , ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় / নিউমার্কেট এরিয়ায় 
সম্পদ থাকা খারাপ না । বরং এতে গরীব দের উপকার হয় । যার সম্পদ বেশী সে যাকাত দিতে পারবে । এতে সমাজের কাজে দেয়
সেতুই তৈরি হল না এর মধ্যে টোল কিভাবে আদায় করবে সেই চিন্ত ! কি আজব খবর প্রচার
আর জেলের বাহিরে চোরের লোক 
কথায় কথায় সু শাসন প্রতিষ্ঠার কথা বলে , এই যদি হয় তার নমুনা এমন সু শাসন মানুষ চায়না 
নেক্সট ভিডিও এর অপেক্ষায় রইলাম
৭০ রকম ভতা কেমনে হল বুঝলাম না
তাকে সরকার একটা কাজ দেওয়ার দরকার লাজিম
রক্ষক যখন বক্ষক তখন এধরনের ঘঠনা সাধারণ ✌
পৃথিবীর কোথায় বাটিতে কইরা জ্যান্ত মুরগী সার্ভ করে আর তা প্লেটে লাফায় বেড়ায় এমন পাইলে খোজ দিয়েন
বাংগালীর ঐতিহ্যটা ওপারের দাদারাই এখনো ধরে রেখেছে
সব জায়গায় মেয়েদেরই দেখানো হয়
দাঁত না থাকলেও এই মতন খাওয়া যাবে । ভালোই লাগলো
আদনান ভাইকে আপ্যায়ন করার জন্য আন্টিকে ধন্যবাদ
আর জাজ মাল্টিমিডিয়র বিষয়ে কিছু না বললেই নয় , আপনারা যে এরকম মূর্খ তা বিচারক পছন্দ করা দেখলে বোঝা যায় । ছেলেদের সাথে যে ব্যাবহার করা হয়েছে তাতে যে আপনাদের স্টুডিও আর বিচরককে জুতার বারি খেতে হয়নি সেটা কপাল জোরে 
টাকা টা তার হক জেহেতু সে অনেক গরিব আল্লাহ সইবে না
পাঙ্গাস ১৪০ থেকে ১৫০ টাকা ২২০ নয়
হায় রে মাদারচুদ পলিশ রা তুদের জন্য তুদের পরিবার এখন মানুষের এর গালি শুনে
আমার তো মনে হয় না যে এটা একটা ফ্যাক্টরি মনে হয় একটা হোটেল কেন জানেন ছেলেমেয়েদের জন্য সুবিধা করে দিয়েছে খারাপ কাজ করার জন্য
ভাই আপনার খাওয়া দেখে জিভে জল আইসা পড়সে
খুব খেয়াল করে দেখলুম , আইফোন নামক বস্তুটা সবাই শুধু বুকের উপর ধরে রাখে 
পুলিশ একটা জানোয়ারে বাচচা জানোয়ার 
সিরিয়ালে পিছিয়ে পড়েছিল । হা হা হা
আপনার ফুড রিভিউ গুলো অনেক ভালো হয় আশাকরি কিছুদিনের মধ্যেই 50 হাজার সাবস্ক্রাইবার হবে
পুলিশ আর পায়খানা এই দুইয়ের মধ্যে আমি কোন পার্থক্য খুজেঁ পাইনা । এই দুটা থেকে এতো দুরগন্ধ বের হয় যে কেও সামনেই যেতে চায় না । দুর্নীতি মুক্ত দেশ গঢ়তে যেমন সৎ মানুষ চাই তেমনি সুন্দর একটি আইন প্রতিষ্ঠার জন্য দুরগন্ধ মুক্ত পুলিশ চাই
কোথায় হারিয়ে গেল সোনালী বিকেল গুলো সেই
এক্ষেত্রে তাকে তার এলাকায় এমপি কে দিতে হয় 20 - 30 লক্ষ টাকা এবং তার মন যোগিয়া নমিনেশন আনতে হয় 
বাংলাদেশের অবৈধ জারজ সন্তান হলো পুলিশ বাহিনী । এদের কারণে দেশের আজ এই পরিস্থিতি 
এই জন্য বলি যেখানে সেখানে সিসি ক্যামেরা লাগানোর দরকার নাই.
সুবাহান আল্লাহ্ । জনগন না পারলেও হুনুমান পারলল থানায় যেতে
কোন শপিংমল এ প্রশ্ন হচ্ছে 
ভাই এই দইটা আমি খাইছি অনেক মজা লাগে
আর ভাইয়া , এত মজা নিয়ে চাকুম চাকুম করে খেলে তো আমারই ইচ্ছে করে খেতে । কিন্তু আমি যে গরু খেতে পারি না এলার্জির জন্য 
কয়েকটা শাখা খুলতো!!️
আরে ভাই আপনার পেটের মেদ তো আর 10 - 12 দিনে হয়নি । বলা যায় 10 - 12 বছরের অলসতা আর অপরিমিত খাবার খাওয়ার ফল । আবার শুধু নামাজই পড়লেন কিন্তু ফাস্টফুড সহ সবই খেলেন তাইলে তো ভাই বিপদ 
তোমাদের জুটি দেখে ভালো লগলো চিরো জীবন এমনই থেকো মা
"ভাই "" আমার বউ "" "" আমার বউ "" এত বইলেন না "
কুলাঙ্গার জাফরের ষাঁড়ের কোন বক্তব্য তো পেলাম না । না তিনি কোন ভুতের কাহিনী নিয়ে ব্যস্ত
আদনান ওর তো পরিবিশ ভালো না রে । ভাই কেমনে খাইলে
আমরা সিলেটিবা ভাই গরুর মাংস দিয়া সাতখরা খাই , অন্যান্য জেলার বন্ধুদের খাওয়ার আমন্ত্রন রইলো 
সপ সালারা চোর ভুয়া রিপোট দেয়
কনটেন্ট খুব ই ভালো কিন্তু
ভাই আপনি সবসময় তো খান গরিবদের জন্য একটুখানি চিন্তা ভাবনা করতে পারেন
হুম , চিন্তার কথা ! খাগড়াছড়ির শাপলা চত্তরে গেলে একটা ব্যবস্থা হয়ে যাবে ভাইয়া । আর একান্ত বেশী চিন্তায় পড়লে যাবার আগে আমাকে নক কইরেন , এক গাড়ির নাম্বার দিয়ে দিবোনে 
প্রতিদিন একটা ভিডিও দিব বলেছিলাম । আসলে আমি বোঝাতে ভুল করেছিলাম । বলতে চেয়েছিলাম , সিকিম টুরের প্রত্যেক দিনের জন্য একটা করে ভিডিও দিব : সরি । একেক টা ভিডিও রেডি করতে অনেক কষ্ট হয় ভাইয়া । চোখে না দেখলে বিশ্বাস করা কঠিন 
২ আমি আমার প্রোফাইল নাম চেঞ্জ করবো না
শালা মাদার চুদ পুলিশ না হারামির বাচ্চা ওর মা বাবার ঠিক নাই আর এদের যে অফিসার ছাপট করে এরা বড় মাদার চুদ
সত্যকে প্রকাশ করার জন্য ধন্যবাদ এবং পিবিইয়্র বিচার চাই
ওর বোন আর আমি রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ছি
ত্রকটা গানের কথা আমার মনে পড়ে গেল গানটি হলো মানূষ মানূষের জনৌ জিবন জিবনের জনৌ ত্রকটু সহানূভতি কি মানূষ কি পেতে পারে না ও বনধূ 
আমি প্রধানমন্ত্রী থাকলে ওরে শিরচ্ছেদ করতাম নিজ হাতে
এই জিনিস লুচি দিয়ে পেরিয়ে খেতে মজা , সালাদ দিয়ে মাখিয়ে খেতে মজা , এমনকি এমনি এমনি খেতেও মজা , ! ( ~_~ ) 
অবশ্য উনার খাবার গুলো আলাদা প্লেটে খাওয়ার দরকার ছিলো , হয় ত বেচে যাওয়া খাবার গুলো কারো খাওয়ার যগ্য ছিলো 
পুরা ভিডিওটা জাস্ট অস্থির । বাট অস্থিরতার ডিউরেশনটা খুব কম । লাগাতার আফসোস থেকে যায় , মনে হয় যে , উহ্ আরাকটু লম্বা হলে ভালো হতো 
ইনশাআল্লাহ দোয়া রইলো অমিত ভাই । বুঝতে পেরেছি ভেতরে কিছু একটা হচ্ছে । তবে আমার বিশ্বাস আপনার উপর যত চাপ আসুক না কেন আপনার নীতির প্রতি আপনি অটল থাকবেন
কোনো কাজ করে না , বিহারি মনে ভাইরাজ 
ভাইয়া দুবাই টুর কিভাবে করবো
হিল্লোল ভাইয়া ভিডিও ইফতার এর পর আপলোড দিয়েন । এতো মজার খাবার দেখে তো খেতে ইচ্ছা করে
আল্লাহ বাচাইছে । আলহামদুলিল্লাহ
এক নম্বরের বোকাচোদার লোক , বাড়া এক পিস চিকেন ৭০ টাকা ওই টাকা তে ৫০০ চিকেন পাওয়া যায় গুদমারানি 
মানবতার চরম নৈতিক অবক্ষয় এরা আর মানুষ হবে বলে মনে হয় না । পুলিশ একটা খালি বলে মনে হয় এখন
একদম সত্যি কথা , যার জন্য এখন পস্তাইতেছি 
ভাইয়া দার্জিলিং এর জন্য কি আলাদা করে কোন পারমিশনের প্রয়োজন আছে
বাংলা কালচার টা ধরে রাখতে হবে , সব বাংলির 
আমরা নাকি স্বাধীন ? , ! রাজাকারদের গালি দেওয়ার আগে একটু চিন্তা করে নিয়েন , চেতনাবাজ ভাই বোনেরা । এমন কমেনটর জন্য আমাকে গালি না দেওয়ার অনুরোধ রইল 
পাগল ছাগল কয় কি রে ভাঙবে না রে শালার কথাবাত্রা মুনাফিকের মত ভূমিকম্প ছাড়াইত আল্লাহ ভেঙে ভেঙে দিতে পারে
ভাইয়া , বাচ্চাদের জন্য প্রাইস কি 1099 ই থাকবে 
ভাইয়া ভিয়াতনাম যাওয়ার কোন ব্যবস্হা আছে কি
যে যত কিছুই বলেন । এখনো আইফোনের স্পিড বেশি । কিন্তু 2020 এর পর স্পিডের পার্থক্য থাকবেনা । তখন এন্ড্রয়েড এগিয়ে থাকবে
অন্তিম অবতারের পিতার নাম হবে ' বিষ্ণু যশা
মাটন ২৯০ বাপরে বাংলাদেশে তো আনেক জায়গায় ২৯০ কাচ্চি পাওয়া যায় যেটা দুই জনে খেতে পারবে কলকাতা ও দেখলাম এই দামে আনেক ভালো কাচ্চি পাওয়া যায় এখানে মাটন এত দাম কেন
সায়েম ভাই যে ভাবে ভিডিওতে দেখালেন । ঘুরাফেরার ফিলিংস তো পেয়েই গেলাম
কিন্তু বাংগালী হিসাবে কখনোই গর্ভবোধ করি না
ছেলেমানুষি টার জন্যই ভিডিও কে আরো দেখার জন্য আগ্রহ জাগে
রেস্টুরেন্টে গিয়া তো শালার নাক ডুবায়া খাই ইচ্ছামত , মাগার বানাইতে যে এত্ত কষ্ট , এত এত প্রসেস , এই ভিডিও না দেখলে হালায় বুঝতামই না 
হেয় খোজ না নিলে টাকা পাইবো
৪ মিনিট না ভিডিও টা পুরো ২৪ মিনিটের
আমার ধারণা এটা বাংলাদেশে পাওয়া যায় না । আমিও অনেক খুঁজেছি :
পক্সটাই মাইর দিয়ে দিছে বলে
ঠিকই বলেছেন ; সিঙাড়া খুব পুষ্টিকর জিনিস
রিপোর্টটা অসাধারণ চিল 
লোকেশনঃ লঞ্চঘাট , নারায়ঙ্গঞ্জ 
দিনাজপুর যেতে কতক্ষন লাগে ভাই
এই পি ভি আই মুল হুতাদের বহিষ্কার করা হোক । সরকারের আকুল আবেদন
অন্যান্য বাংলাদেশীদের তুলনায় আপনার উচ্চারণ ভালো । বাংলাদেশীদের উচ্চারণ অত‍্যন্ত খারাপ । যেমন আছে কে বলবে আসে সিনারীকে বলবে ছিনারী
আর মূর্খ মানুষ যা দেখে তা দেখেই নাচানাচি শুরু হয়ে যায় । হাতি দেখিয়ে এটাকে চাদাবাজি বলে না , ওরা বাধ্য করে কারও কাছ থেকে টাকা নেয় না 
ভাই খরচের ব্যাপারটা বলেদিলে ভালো হতো ?
প্যাচের জায়গা হলে অবশ্যই আমরা গুগল ম্যাপ দিয়ে দিবো
ডাক্তার হবো ফ্রি চিকিৎসা করবো । বালের কথা সব হালারাই বলে 
এই সব হলো মানুষকে আসা দিয়ে ঠাকানো এই সব চুরি বন্ধ করা ভালো
খেয়েছি এখানে কলকাতা থেকে যখন গেছিলাম । বাংলাদেশে গিয়ে এত খেয়েছি । এত খেয়েছি । মাথা খারাপ হয়ে গেছে । ফাটাফাটি
সিকিম পুরাই অনিশ্চিত একটা প্লেস
বাংলাদেশি #পুলিশ এক এক্টা বাইঞ্চদ
আরে খানকির পোলারা সাংবাদিকের বাল পালাইস
এই অবস্থা শুধু বুয়েটে না প্রত্যেকটা পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় , প্রত্যেকটা সরকারি কলেজের রেগিং নামে শারীরিক ও মানসিক অত্যাচার করা হয় 
খাওয়া র সময় হুমমম বলাটা বেশ ভালো লাগে দেখতে
হালিম অবশ্যই খাবেন , নাহলে অসম্পূর্ণ থেকে যাবে 
আমাদের রিভিউ দেখে আপনি গিয়েছেন , খেয়ে হতাশ হয়েছেন - এটা আমাদেরই লজ্জা । আমরা দুঃখিত 
পুলিশ যে কত বড় বেইমান আবারও প্রমানিত 
জাহিদ সাহেব. আপনার উন্নতি কামনা করছি.
সবাই মিলে খাবার খাওয়ার মজাই আলাদা । , আর যদি বাংলার শেরা শেরা খাদক হয় তাহলে তো কোন কথাই না । : থেকে দারুণ একটা ব্যাপার 
এত বড় একটা দামরা মেয়ের সাথে এতুটুক বিচিচর বয় ফেনড এটা কি বাবে মানায় 
তোরা পইন্নি এই গুলার এড় কেনো দেচ , সালা বাইকারদের মন খারাপ করার জন্য 
খানকির ছেলে ডা । বলে কিনা সময় শেষ লোকটা যে 4 মাস ঘুরল দ্বারেদ্বারে । লটারি বন্দ করা হোক , সরকার দিয়ে না পাবলিক না কিনে । এ জন্যই আমি ডা । আর পুলিশ দেখতে পারি না দুইটাই এক গোয়ালের 
পুরো জার্নিটা চমৎকারভাবে এনজয় করেছি , অসম্ভব ভালো লেগেছে ধন্যবাদ আপনাকে 
বিসমিল্লাহ্‌ কাবাবের বিফ বটি আর বিফ গুর্দা খুব মজার
কেউ কি বলতে পারবেন , বাংলাদেশের কোন থানায় এগুলো চলে না ? পোশাক ধারী দের হাত থেকে আমাদের মুক্তি নেই 
পাপনের পাছায় দুইটা লাততী মারে এখান থেকে বের করা ঊচিৎ 
দোজন একিই পিলেটে খেলে খুব সুন্দর হত । একস্বাতে খেলে ভালবাসা বৃদ্দি পায়
ভাই আমি তো জানি সফ্ট ড্রিংকসে ঝাঁল আরো বাড়ে
আইনের আওয়াতায় আনা উচিত ও কোটে মামলা করলে উপকার পেত
মুসলমান হিসেবে এটা আপনার দায়িত্ব
দুধের সর শুকনো যে কোন মারোয়াড়ী মিষ্টির দোকানে পেয়ে যাবেন
ডিসি যদি সত্যিই প্রেমিক পুরুষ হতো , তাহলে তার বলা উচিত ছিলো , এই নারীকে আমি ভালোবাসি কিন্তু অফিসে আমার এই কাজ করা উচিত হয় নাই । তাই এই কাজটা প্রেম না হয়ে লাম্পট্যতে পর্যবসিত হয় 
আপনার ভিডিও আমার খুব ভালো লাগে । আমিও কলকাতায় থাকি , আর খাদ্য রসিক । রকম রকম খেতে ও রান্না করতে ভালোবাসি 
আমরা আশরাফুল ভাইয়ের জাতীয় দলে দেখার জন্য কত আশা আকাংখায় আশি সভাপতির কাছে অনুরোধ এই লোকমান কে বহিষ্কার করা হউক কঠিন শাস্তি চাই সেই সাথে আশরাফুল ভাইকে আবারো দলে দেখতে চাই
আছে তার অনুসারীরা বাংলাদেশকে আজ এই মির্জাফর মার্কা বেইমান রা নিজের স্বার্থ ছাড়া কিছুই করেনা 
পাপন মাতারি । খানকির পুলা এখন বিচার করছ না
খাওয়ার সময় দশ হাত জিহ্বা বের করেন কেন
শাসক রা যদি দুর্নীতিবাজ হয় তবে তার অঙ্গ সংগঠন রা তো দূর্নীতি করবে এটাই স্বাভাবিক
আমি না বললে আপনারা বুঝবেন কিভাবে যে পরিমান কতটুকু ? পরিমাণের ব্যাপারে বলাও আমার কাজ , আমি আমার কাজটুকুই করেছি 
সংবাদের বড় অভাব মনে হচ্ছে 
বিক্রেতা ভাইটির কথা শুনেই বুঝা যাচ্ছে উনি ভালো মনের মানুষ একজন , এর জন্যই উনার ব্যবসা প্রতিষ্ঠানটি এতো বছর ধরে রাখতে পেরেছে আজও । উনার জন্য মন থেকে দুআ রইলো 
শিক্ষার্থীদের দাবায়ে রাখতে পারবা না এটা তার নজিরবিহীন প্রমাণ । একা একা সব শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে রাজনীতি বন্ধ করা হোক
এরা সরকারি টাকা খেয়ে আল্লাহ খোদার না এমনিতেই মনে থাকেনা । এরা পেটুক
আল্লাহ্ অসহায় মানুষের জন্য সাহায্যের তুমি ছাড়া আর কোন উপায় নেই আমিন
তোমার কি হিন্দু না মুসলিম দয়াকরে বলবে ভাইয়া
ধন্যবাদ জানাছি পুলিশ সুপার ও স্বপ্ন সুপার সোপকে এমন উদ্যাগ নেওয়ার জন্য , যে কোন অপরাধের বিপরীত কোন না কোন কারণ থাকে তাই অপরাধীকে কঠরতা নয় সহানুভূতির সাতে অহবান জানালে তারাও ঘুরে দারাবে 
কলকাতার চেয়ে ঢাকার খাবার গুলো বেশি সুস্বাদু আর দামও কম । বাই দ্য ওয়ে কলকাতা অনেক ক্লিন
গনসম্মুখে ফাশি দেওয়া হোক । তাতে করে অন্য নরপেশুর মুলক মানুষের শরীল শিগরে ওঠে
১৪ । ০০ মিনিটের আগে একটা বাজে সাউন্ড ছিলো
তাহলে চিন্তা করেন তিনি শুধু নমিনেশন জন্য খরচ করেন 5 - 7 কোটি টাকা , তাহলে নির্বাচনের জন্য খরচ করেন কত কোটি টাকা 
ভালো ছিল - - - খাবার , খাবারের প্রিপারেশান , পরিবেশনা ও উপস্থাপনা 
আমারা কি কিছু বুজি না সাল্লাপুএ বিছার হাওয়া ইচ্চিত
দাদা এবার বিনা বাধায় দাদাগিরী করবে
কোনো কথা হবে মামু । খুব সুন্দর খাবার
ওরে বুইড়া ! এত্ত বিয়ার শখ
শুধুই কি বুয়েট , হাতুড়ি আপার(হাসিনা)হাতুড়ি বাহিনী সব জায়গাতে । তিনি যত দিন তার হুকুমের হাতুড়ি বাহিনীদের হাতুড়ি ফেলতে বলবেন না । তারা এমন করবেই । এখন বলেও লাভ নেই । ওরা ভদ্র মাসের পাগলা কুত্তা হয়ে গেছে । ওদের এখন উনার মাথা টাই ফাঁটানো বাকি আছে 
্ভাই ভোডাফোন এর নেটও স্লো
ছাত্র রাজনীতি খারাপ নয় , কিন্তু দেশে প্রচলিত ছাত্র রাজনীতি এটা কোনো রাজিনীতি নয় , এটা কেবল সন্ত্রাসী রাজনীতী ধর্ষনের রাজনীতি , খুনের রাজনীতি 
যাবে নাতো কি করবে ? দেশতো দেশ না । জঙ্গল
ভাই আপনার খাবারের বিবরন আর ভাব দেখেই জিবে জল এসে গেছে
তুমরা থেকে থেকে কেবল এ ই চলতি থেকে থেকে ট্রে ই ন থেকে থেকে কে থেকে থেকে ই থেকে থেকে বাঁচাও না ই থেকে থেকে থেকে বরং গোটা দেশের জনতার
* আর থ্যাংকস , সাবলীল উপস্থাপনা আর কথোপকথন দিয়ে খুব দ্রুতই আপনারা উপরে চলে যাবেন আশা করি * 
এই প্রশ্নের উত্তর দিচ্ছেন না কেন আপনারা ?
বাঘ তুমিয় সাহসি বাঘ । এই দেশের লিগের সব নেতারাই কুত্তার বাচ্চা । তবে দেশ সাধীন হয়ছে ছাএদের জন্য দরকার পরে আবার সাধীন করব রকত যখন আবরার দিতে পেরেছে তখন আমরা কেন পারব না । এরা হলো লিগের সন্তাস বাহিনি । জাগো ছাএ
জানোয়ার টাকে জ্যান্ত পুরিয়ে মারা হোক
আপু সেদিন আমার মন বেশ খারাপ ছিল , রাজশাহীতে সেদিনই জানতে পারি আমার আব্বু আম্মু অসুস্থ 
আমাদের শহর কোলকাতায় আসার জন্য অনেক ধন‍্যবাদ আপনার চ‍্যানেল অনেক আগে যায় একাই কামনা করি দাদা
আপনাদের ভ্রমনটা কোন মাসের ছিলো ? আমরাও কি আপনাদের টাইমটাই যাবো
এরা বাংলাদেশের পুলিশের নামে , পুলিশ নামের পবিএ নামটাকে অপবিএ করছে 
ভারত এতটুকু ই যে করে দেখিয়েছে তা ই অভাক করার মতন । আসলে আমরা কিছু পারি বা না পারি কারো সফলতা দেখতে পারি না । আমাদের উচিত ভালো কাজে বাহবা দেওয়া
ভাই বাংলাদেশ থেকে কি ভুটানের ভিসা লাগাতে হবে আমার ইনডিয়ার ভিসা লাগানো আছে চেনরাবানথা বাই রোড আছে
সাংবাদিক ভাইদের উনমুক্ত কাজ করার জন্য । যতটুকু প্রয়োজন আইনি সাহায্য দেওয়ার জন্য কৃতপক্ষের নিকট আবেদন করচি
আমার দেখে তো জিব্বা দিয়া পানি আসছে , এখন কি করবো এতো সুন্দর খাবার দেখে , কার না খেতে মত চাইবে 
ইসলামই একমাত্র সত্য ধর্ম
পিঠা উৎসব খুব সুন্দর । কিন্তু এগুলো সত্যিকার গ্রাম বাংলার পিঠা না , বাণিজ্যিক প্রতিস্ঠান গুলো এখানে স্টল করেছে । অবশ্য স্টল ভাড়া ও অন্যান্য খরচের কারণে দাম বেশি রাখতে হয়েছে । তবে মেয়েদের অংশগ্রহণ ব্যাপক , দর্শক এবং প্রদর্শক হিসেবে । আপলোডের জন্য ধন্যবাদ 
এদের না ধরে হিজ্রাদের ধরুন তাহলে কাজে দেবে
সায়েম ভাই ধন্যবাদ আপনার তথ্যবহুল টিউটোরিয়ালের জন্য । আমি ফটোগ্রাফি ও ট্রাভেল ভিডিও ব্লগ বানানোর জন্য মোটামুটি বাজেটে কোন ক্যামেরা কিনতে পারি যেটা আমার দুই কাজই হবে আপনার পরামর্শ চাইছি । অগ্রিম ধন্যবাদ
হনুমান ভুলে গেছে টাকা ছাড়া এ দেশে কিছু হয় না
আসসালামু আলাইকুম সত্যি আপনার অনুষ্ঠান না খুব ভালো লাগে আপনার জন্য দোয়া করি আল্লাহ তায়ালা আপনাকে ভাল রাখুক সুস্থ রাখুক ঈমানের সাথে রাখুক নীতির সাথে রাখুক আর আপনিও ন্যায় - নীতি এবং সততার সাথে সংবাদ প্রচার করবেন
বর্তমানে রাবির এই হোটেলে সিস্টেম ২১ টাকা
এগুলো ছবি গুলো দেখান তাহলে সব মাগি খাংকিরা ভয়ে এগুলো করবে না । হাতিরঝিলে গার্ডিয়ান নিয়ে রাস্তার সাইড দিয়ে যাওয়া যায় না ওপেন মাগি বাজি আর লুচ্চামি হয় এখানে সিসি ক্যামের ব্যবস্তা করা জরুরি
আপনি কি ভাতের সাঠে লবণ খান না
বোকাচোদার দল । কি জন্য রিয়েলিটি শো বানায় তাই জানে না
বাংলাদেশী রা ভারতীয় দের ঘেন্না করে কেন
আদনান ভাই , ইদানিং আপনার ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক জঘন্য হচ্ছে । আর এত লাউড যে ভিডিও দেখার ইচ্ছাটাই নষ্ট হয়ে যায় 
আপনার শ্রবণ শক্তিকে প্রণাম জানাই
তিনি আমাদের বাংলাদেশের গৌরব ছিলেন তাদের আসল বাড়ি ময়মনসিংহ ফুলবাড়িয়া থানা বৈদ্যার বাজার গ্রাম
তাকে ভাইরাল করাটার 100 % রাইট আছে , শুভ কমনা রইলো রানার জন্য আর বন্ধু তোমায় ধন্যবাদ তাকে সবার মাঝে তুলে ধরার জন্য 
কলা 5 টি = 10 , কমলা 4টি = 25 টাকা , ! কংলাক পাহাড় - হেলিপ্যাড - মেঘের উপড় আমি মনোমুগ্ধকর 
বি । এন । পি ক্ষমতায় থাকলে সি সি টিভি দেখতে পেতাম না , এটা আমাদের সাফল্য । দেশ এগিয়েছে , তা নাহলে পরে দোকানে সি সি টিভি ? 
আমাদের দেশে এভাবে খাবার নিয়ে আর কেউ ভিডিও করে না । খারাপ হোক ভাল হোক , আরোও ভিডিও চাই 
আমি নিজেও সেখানে গিয়েছিলাম , 10 হাজার টাকায় আপনি এত্ত বিনোদন নিতে পারবেন যা আপনাদের আন্দাজও নেই 
দর্শককেও এটা আলাদা করে বলা বাহুল্য
ছাত্রলীগ করতচে শোক র্যালী , এ যেন ক্যরোসিন তৈল দিয়ে আগুন নেভানোর চ্যাষ্টা 
এই গানটার লেখক রানা ই , কিন্তু এটা অন্য কারো নামে নিয়া গেছে 
ভাই খাসির লেগপিসটা দশে দশ
তিনি আসলেই অনেক বড় মনের মানুষ । তা না হলে এত অল্প সময়ে একটা দেশের রাষ্ট্রপ্রধান হওয়া অসম্ভব
ভাই ভারতের খবর না দেখাতে পারতেন
রাত বাজে ১২ । ৪১ এখন আপনার খাবার খাওয়া দেখে এখন আবার খিদা লেগে গেছে
সম্পর্ক থাকুক কিবা নাই থাকুক কিন্তু তার স্ত্রীকে কেন আটক করবে একটু জানার ইচ্ছা
লটারি কাটা হারাম । এইসব ফেতনা থেকে আমাদের সবাই কে হেফাজত করুক
কেননা এর জন্য আমরাই দায়ই
প্রতিবন্ধীর মতো হাত লারালারি করে
বাট ভাইয়া চিকেন তো দেখলাম না রান্নায় । উপরে চিকেন লেখা
তাকে যদি কিছু ইংলিশ শিখিয়ে এমেরিকায় শোতে পাটানু জাইত আমার মনে এক নাম্বার হইত
পরিবার পরিজন আর সাফওয়ান কে নিয়ে আলহামদুলিল্লাহ ভাল আছেন আশা করি
আগে হয়ত সে জামাত বি এন পি করত , না হলে সে কোন বাম দল করত , হা হা হা 
বর্ডারে তার কেটে না এলেই হলো
আমি আমার বউয়ের ছবি তুলছি ❤
ধন্যবাদ জাহিদুল ইসলাম স্যার
ঠোলা মানেই বেজন্মা । হোক সেটা পিবিআই , ডিবি কি র্যাব 
ওনি নিজে বললো ২০০২ সাল পর্যন্ত ছিলো । আপনারা ২০০৩ বানাই ফেলেছেন । জোশের ঠেলায় না খুশির ঠেলায় এমন করেন । কাছে পাইলে আপনার দাত গুলা জুতা দিয়া মারতে মারতে ফালাই দিতাম
মেলাটা কবে থেকে শুরু হয় , কতদিন থাকে 
থেকে আসুন খাবার অপচয় না করি , হয়তো আপনার অপচয়ের খাবারই অনেকেরই দুই এক দিনের খাবার 
2 ) শেয়ারিং গাড়িতে যাওয়া যাবে । যে গাড়িতে যাবেন উনারাই ম্যানেজ করবে ওটা
কৃষ্ণ করলে লীলাখেলা , আশরাফুল করলে দোষ 
অবশ্যই । মঙ্গলবার আর শুক্রবার
২ । খাবার তৈরির প্রসেস টা নরমাল ভিডিও না করে একটু বেশি ট্রান্স জিকসন ইউজ করলে খুব ভালো হবে
আর এটা বোঝার জন্য বেশি বুদ্ধিমান হওয়ার দরকার নেই যে , যে জায়গায় লোক বেশি সেই জায়গায় ময়লাও বেশি হবে 
সবচেয়ে বিক্রিত ফোনের তালিকা দেখেন তাহলে বুঝতে পারবেন কার জনপ্রিয়তা কেমন ! বিক্রিত ফোনের দেখার সময় ফ্লাগশিপ ফোনের তালিকা দেখবেন , স্যামসাং এর লো বা মিড বাজেটের ফোন দেখবেন না 
কি করবেন ভাই সরিষার ভিতরে ভুত
ভাই নভেম্বর এ কি অবস্থা থাকে একটু জানাবেন প্লিজ
জানি যা দেখান , তা দেখেই , পিদা 
ভাল একটা ভিডিও । তবে বেশি খুশি হব যদি আপনি এই ভিডিও থেকে উপার্যিত সব টাকা বিদ্যানন্দন প্রজেক্টে দান করেন
জমুনা টিবির ছাকিব শুবোর মায়েরে চুদি
মন ভালো করে দিলেন । ওই টেবিল গুলোর প্রতিটাতেই কখনও না কখনও বসেছি । গরমে কলেজ স্ট্রিট গেলেই প‍্যারামাউন্টের শরবত ছিল মাস্ট । জানিনা আবার কবে যাব । শুভেচ্ছা নেবেন । উচ্চারণ শুনে মনে হয় আপনি বাংলাদেশি । যদি তাই হয় তাহলে ভারতে স্বাগত জানাই
ভাই আপনাদের ধন্যবাদ । আশা করববো সরকার সাজা থেকে মুক্তি দিয়ে আলোরর পথ দেখাবে
আমরা যে জাতিগত ভাবে অথর্ব হয়ে যাচ্ছি তার একটা উৎকৃষ্ট নমুনা
হা হা হা । নাড়াচাড়া করা হয়েছে । নুডলস কীভাবে 5 মিনিট চুলায় নাড়াচাড়া করতে হয় , এই জিনিস আর আপনাদের দেখানোর প্রয়োজন বোধ করিনি আমরা : ) 
আমার বালের নিউস । টাকা থাকলে সব সম্ভব । এমন দু একটা বাড়ি করা ব্যাপার না টাকা থাকলে । মানু্ষের জন্য কি করছে এমন সেলিব্রেটিরা সেটাই দেখার বিষয়
প্রথমে শুক্তো দিয়ে শুরু করতে পারতেন
ভাইয়া বালির ভিডিও গুলো দেখার জন্য উদগ্রীব হয়ে আছি
দুর্নীতি এখন চরম আকার ধারন করেছে । সরকার যদি সঠিক পদক্ষেপ নিতো তাহলে এরা এত সাহস তো পেতো না বরং আইনের সঠিক ব্যবহার নিশ্চিত হত
পাগল ! সবকিছুতে আল্লাহ. এত এত মানুষ মরে , ধর্ষণ হয় , এদিক ওদিক নানা অপকর্ম হয় সবকিছুই আল্লাহ চাইই তাহলে ? আর আল্লাহ শুধু অন্য ধর্মের লোকদের বেশিই চাইই মনে হয়. 
টাকা নাই শুধু তাই , জার্সিটা কিনিনাই 
১৭ মিনিটের ভিডিওতে যদি ৪ টা এড আসে তাহলে হয়
একটা রাস্তার বক্তব্য যদি এমন হয় পাবলিকেরা ধর্ষণ না করে করবে কি আর প্রিয়াঙ্কা চোপড়া যদিও ওই দিক আস্ত এই বুড়া আব্দুল হামিদ কি করছো পাগল ছাগল
মাহমুদ হাসান তবীব ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
পুনঃ কমেন্ট পড়ে চুপচাপ কেটে পড়েন । কেউ গ্যান দিতে আইসেন না , আপনি জা বুঝে গ্যান দিবেন ও শাওয়া আমি বুঝি 
পুলিশ সবাই খারাপ না । আমাদের অনেক অনেক পুলিশ আছে যারা পবিত্র কোরানের হাফেজ । অনেক পুলিশ আছে যারা মসজিদের ঈমাম । আবার অনেকে আছে যারা হাফেজও না ঈমামও না কিন্তু দেশের জন্য দেশের মানুষের জন্য কাজ করেন নিস্বার্থ ভাবে । এজন্যই পুলিশ ডিপার্টমেন্ট আজও টিকে আছে
তাদের প্রত্যেকের চেহারা দেখানো একান্ত আবশ্যক । বরং না দেখানোটা আরেকটা অন্যায় । কারণ এটা অন্যায়ের সুযোগ করে রাখছে বা অনুপ্রেরনায় সহযোগিতা করছে
আপনার ঘরের একটা ফুড রিভিউ পাইলাম না । বিষয়টি বড়ই দুঃখজনক ব্যাপার
মুখ ডেকে রাখছে কেন মেয়েগুলা ওদের এখন লজ্জা লাগে নাকি
আমরা চাই , আমাদের মুসলিম রাষ্ট্রে এসব কুকর্ম বন্ধ করা হোক । আর জারা এসব কাজে জরিত ওদের ফাসি দেওয়া হোক । আর একটি কথা অবশ্যই জাতে বিভিন্ন জায়গার পতিতালয় গুলো উঠিয়ে দেওয়া হয় । ধন্যবাদ 
প্রতিদিন তো আর বাইরে খাওয়া সম্ভব না , তাই খাইদাই চ্যানেলের মাধ্যমে ইউটিউবে খাই 
সাময়িক কেনো করা হলো , এই জানোয়ার গুলা কে সারাজীবনের জন্য নিষিদ্ধ করা হোক 
এই কাজ টি করে গেছেন , যত দিন না শুটিং শেষ হয়েছে । এ ভাবেই সর্দারজি চলচ্চিত্র দুনিয়ার অন্যতম সেরা ছবিটির ইতিহাসে জড়িয়ে গেছেন 
মন তো চাইছে এখনি চলে আসি কাপাসিয়াতে
আপনিতো খেলেন আমরা পাবো কোথায় এই নুডলসটা । আমরা খেয়ে দেখতে চাই
আল্লাহ তৌফিক দিলে ইনশাআল্লাহ একবার যাইবো
কয়েকটি টিভি শো এর উদাহরনও দিয়েছিলো , শো এর নামগুলো এখন পেটে আসছে কিন্তু মুখে আসছে না তাই লিখতে পারলাম না 
সবগুলা কোলাব এর মধ্যে এটা বেষ্ট ছিলো । ইউনিক এন্ড ক্রিয়েটিভ 
এক সিরিজে 21 টা ভ্লগ আসবে , ইউ চিয়্যার্স ভাই 
@ আকাঁশ ছোঁয়া ভালোবাসা তোমার বোন কি মোটা 
কমেন্ট বক্সে অনেকই আবেগে আপ্লুত আমাদের দেশে ক্রিকেটে রাজনীতি আছে ভারতে নেই
কোলকাতায় , চাচার হোটেল বলে কি কোন দোকান আছে বিখ্যাত 
আসলেই আমরা জাতি গত ভাবে অলস আর দূর্বল মানসিকতার পরিচয় বহন করি , তা না হলে ভিডিও বানানোর এইসব টপিক কি করে মাথায় আসে । শুধু সময় নষ্ট করে ভিডিও দেখা ছাড়া আর কোনো উপকার আছে বলে মনে করি না 
যার আরবী অনুবাদ হয় আউওয়াল
তাকে একটি কাজের সুযোগ করে দেয়া উচিৎ । যাতে করে সে তার জ্ঞানকে কাজে লাগাতে পারে । এবং মা বাবার বোঝা হয়ে না থেকে মা বাবার আনন্দের কারন হতে পারে
ধন্যবাদ জাহিদ ভাই আপনাকে
বাংলাদেশের ১ নাম্বারের সন্তাসি হচেচ পুলিশ আর পুলিশ সন্তাঁশিরে চিনে ওজানে
আজিজ ক্যান্টিনের কনর্ধারের নাম মোঃ আহমেদ মুক্কি
কত বছর হয়েছে দেশে যায় না
প্রসাসনের সহায়তা এই সব হয়
তাদের জন্য এটা কোন বিয়াপার না
বাংলাদেশের প্রত্যেকটা অপরাধ মূলক কাজে পুলিশ সামনে অথাবা পেছন দিক থেকে জড়িত 
আমি গরীব মানুষ ভাই । পকেটের টাকা দিয়েতো খাচ্ছি না । কেউ যদি ফ্রি খাওয়ায় তাহলে কি করতে পারি আমি ? আর যদি কারো টাকা থাকে তাহলে সে তো খাবেই , তাতে সমস্যার কিছু আছে বলেতো আমার মনে হয় না । ঠিক মতো যাকাত দিলেইতো হল ভাইয়া : 
ভাই মতিঝিল আর বায়তুল মুকাররাম এর আগে ডাচ বাংলা ব্যাংক এর একটা ফাস্ট ট্রাক আসে , ওটার সামনে ই এক মামা ছোলার কালা ভুনা বানায় , ওটা ট্রাই করেন পয়শা উশুল হবে 
প্রবাসিদের কে বিয়ে করবেনা দেশে আকাম - কুকাম করিয়া বড়াবে , অল্প বয়সে বিয়ে করবেনা কেরিয়ার দংশো হবে বলে আজ কি করলো 
এহ ! এক্কেবারে জমপেশ
সামরিক কেন স্থায়ীভাবে বহিষ্কার করা হোক , তাহলে কি বুঝবো তারা ছাত্রলীগ কে ভয় পায় 
দেশের কত প্রতিভাবান ছেলে রয়েছে যারা সুযোগের অভাবে অনেক কিছু আবিষ্কার করতে পারতেছেনা
তার বাস্তব সাক্ষী আমি । আমি ভোক্তভূগী
ছয় মাস কেনো ? এইটা তো সাথে সাথেই দেওয়া উচিত । ইসলামের আইন্ টা মানলেই তো দেশে কোনো অবিচার থাকতো না । প্রধানমন্ত্রীর কাছে আবেদন কতো আইন বানালেন । একবার শুধু কোরানের আইন চালু করে দেখেন না । বাংলাদেশের মানুষের দোয়ার বরকতে জান্নাতে চলে যাবেন । ইনশাআল্লাহ
6 - 7000 টাকা পার হেড ( 2 রাত )
জি । কিন্তু পিটার মামা ইন্ডিয়ান সিটিজেন
এই খাবার টা সতিই খুব অসাধারন । এবং এটি আমাদের মুন্সিগঞ্জ বিক্রমপুর এর একটি খাবার ও বল্লে চলে
ভাই নিলা মার্কেট কোথায় বলবেন কি
আবারও 5 তারকা এক সাথে দেখে ভালো লেগেছে । ধন্যবাদ সবাইকে 
যাদের শ্রমে , ঘামে , কলকারখানার চাকা সচল থাকে , যারা রোদ্রে পুড়ে , বৃষ্টিতে ভিজে সাড়া দেশের মানুষের খাদ্য যোগান দেয় , সেই মেহনতি মানুষেরা যে তিমিরে সেই তিমিরেই থেকে যাবে । তাদের সন্তানদের যতই মেধা থাক তার কোন মূল্যায়ন অতীতেও হয় নাই । ভবিষ্যতেও হবে না 
জুলুমবাজ ফিরআউন নমরুদ কারুন হামান । কেউ বাচতে পারেনাই আল্লাহর পাকড়াও থেকে তোরাও পারবি না , তোদেরকেও ধরবে আল্লাহ তবে সেটাএকটু পর , কারন মহান আল্লাহ সবাইকেই অবকাশ দেন 
যখন সে বিভিন্ন দেশ তার কন্ঠ দিয়ে জয় করে আসে একটা ক্বারীও এতো ভালোবাসা আর মর্যাদা পায় না তোদের কাছে 
সে হয় কাহারো কাছ থেকে ধার করছে না হয় কেনো ব্যাংক থেকে ঝন তুলছে
ভালো বিষয় টাকে কথার মাধুর্যতায় ফুঁটায় তুলুন । এমন ভাবে কথা বলেন যেগুলির বাচন ভঙ্গি সমাদৃত না । ৩০ টাকায় কি আপনাকে হাঁড়ি ভর্তি করে খাওয়াবে ? পরিমাণে খুব ই কম এই কথা বলার কোন মানে নেই । বলার ভাষায় পরিবর্তন করেন
হা হা ভাই ! ভাবী‌কে এভা‌বে বোম ভাজা খে‌তে দি‌লেন , ঝা‌লে তো অবস্থা খারাপ হ‌য়ে যা‌বে 
এমন পুলিশরা তাদের বাবা মায়ের সবচেয়ে বড় ভুল , যদি পারতাম তাহলে এমন বিপথগামী পুলিশদের কুকুর দিয়ে খাওয়াতাম 
ধূমপান নয়রে ভাই দেশপ্রেমই মৃত্যুর কারণ
আমাদের বোর্ড প্রেসিডেন্ট 
এই কারনেই আমরা বহিবিশ্ব হতে পিছিয়ে 
আরে আদনান ভাই কী তাদের খাওয়ান না । হতেই পারে না
আসুন আমরা সঠিক ভাবে 5 ওয়াক্ত নামাজ আদাই করি 
5000 - 7000 টাকা লাগে পার হেড
ভাই কি ! কি ! খেয়েছিলেন ? সেইম জিনিস
তাইন সিলটী মাত্‌তা ফারইন না ! : :
নীলা মার্কেট ঢাকার কোথায় 
ভাইয়া মৌলভীবাজার পৌরপার্ক ফুচকা ট্রাই করে দেখেন
আদনান ভাই আপনার খাওয়া দেখে মুখে রুচি ফিরে আসে । ভিন্ন কিছু খেতে ইচ্ছে করে :
ভাইয়া , এখানে সব রাতের শ্রমজীবী মানুষরা খায় । উনি রেগুলার মাংস এবং মাথার মাংস মিক্স করে রান্না করেন । লোকটাকে আমি অনেক আগে থেকে চিনি , উনি ভেজাল করেন না 
গোপাল বার কি তোর বাপ ভূয়া মুসোলমান
মরলে বুঝবি শালা তোর পুটকি দিয়া গান ঢুকাইব.আর আবাল রিপোর্টার ! বলদ
প্লাষ্টিকের মগ ব্যবহার করাঠিক নয় ; কারণ গরম কোনো কিছু পানির সাথে বিক্রিয়া করে । এনামেলের মগ ব্যবহার করার পরামর্শ রইল
জয় ভেংলা , দেশ এটাই শেমুজীবের স্বপ্ন ছিলো আবার জয় মা কালী বলুন 
সম্রাট তো ধরা খেলো , । তার সাথে তো দেখতেছি আমাদের দেশে অনেক আইনশৃংখলা বাহিনী আছে , যারা মানুষের ভবিষ্যৎ বলে দিতে পারে । সে এই রুমে এটা করতো ওটা করতো , এই ছিলো সেই ছিলো , হ্যাং ত্যাং 
এবং সব থেকে জরুরী দামের বাপারে ও বললেন
আজকের সব ভিউ পয়েন্ট অসাধারণ
পাপন এর সাথে জড়িত টাকার ভাগ সেও ভাগে পেতো
সাধারণ ভাবে বাচতে চাই সম্মান নিয়া
অনেক সুন্দর হয়েছে 3য় পার্টের জন্য অপেক্ষা করতেছি
মজা নেয়ার জন্য ক্যামেরার সামনে ভাইয়া বলেছে । সিরিয়াস কিছু নয়
এবং হোটেল ভারা কিভাবে নিবো এসব জাবোতিয়ো প্লিজ
সরকার এবং পুলিশ যদি চায় বাংলাদেশ কে 24ঘন্টার মধ্যে সসন্ত্রাস মাদক ও ভেজাল মুক্ত দেশ গরতে পারে
এগুলা আমাদের দেশের সোনার ছেলেদের কে দিয়ে সম্ভব না জানি আরো কত কি দেখার বাকি আছে
এগুলা মানুষ না । জানুয়ার কুত্তার বাচ্ছা । কত্তার চেয়েও নিকৃস্ত
ভালো একটা কাজ করেছেন এ জন্য ধন্যবাদ সম্মানিত ম্যাজিষ্টে সাহেব । এবার একটু সাধারন মানুষকে উত্তক্ত করা হিজরা গুষ্টি দের দিকে তাকান তাদের জালায় জন জিবন অতিষ্ট । বাসে ওঠা যায় না । কোথাও বসা যায় না । তাদের উৎপাত এর মএা ছাড়িয়ে গেছে
সন্ধ্যাবেলায় বসে দোকানগুলা
হায় আল্লা এইরম ভিকারীর মত করেন কেন নিজের দেশে কি খাবার নাই
নদীর পাঙ্গাশ কইলো ২৮০ পিস
২৯৯ টাকার বাফেটটা কাভার করেন পিজ্জা পাস্তা ডাইন এ
ভাই আপনারা এই কয়েক দিন , একটা হোটেলেই ছিলেন ? কয় নাইট কতটাকা নিয়েছিল 
ঘুষ দেওয়া নেওয়া 2 টাই সমান অপরাধ । দেওয়াটা আপনারাই শুরু করেন । আপনারাই আবার গালাগালি করেন
আর শিলিগুড়ি থেকে পনচগড় বাংলাবান্ধা বর্ডার যেতে কেমন সময় লাগে
ওরা মানুষ নামের কুকুর পুলিশ নামের খেক শেয়াল ওদেরকে জুতা দিয়া পিটাইয়া দুনিয়া থেকে বিদায় করা উচিত
আমার 2 জন যেতে চাই , 2 জন জন্য খরচ কেমন হবে ? মাথাপিছু ? 5 দিন 4 রাত । দয়া করে জানাবেন প্লিজ 
তাহলে লটারির নামে বন্ডামী করল কেন
ভাই এরা হচ্ছে ডাকার ফারর্মের মুরগির বাচ্চা এরা কি করে জানবে সাতার কি ভাবে কাটে
আর সাংঘাতিক বাইনচোদ যে কথা বলছে সে এডিসি না সে ডিসি
যে ক্যামেরা ইউজ করেন তার সেটিংস ঠিকঠাক নেই অনেক জায়গা ওভার এক্স এক্সপোজড কালার একদমই ফেডেড
এইসব সিটারদের কঠিন সাজা হাওয়া উচিত
১ জন এ এতো খাবার কিভাবে খায়
আরে মিয়ারা , এবার বুঝেন ! টাকার জন্যে লেখা থেকে পড়া হয় না এই দেশে । এমন দেশটি কোথাও খুজে পাবে না কো তুমি সকল দেশের ''খনি'' সে যে বাংলা চোরের ক্ষনি২ গাইবেন । অথচ , এদেশে বালিশের দাম ৭ হাজার 
৩০ টাকা হিসেবে খারাপ না নাস্তা হিসেবে । মানটা একটু ভাল হলেই হয়
মিয়াঁ সাহেব বাপের পোলা সাদ্দাম । খুশিতে ঠেলায় যা হয় । ডিসি বলে কি ওনার দাঁড়াবে না তা কি হয় ? তদন্ত করতে গিয়ে এইবার রেডিমেট বাচ্চা সহ বের হইব । তোকে কনডম মন্ত্রণালয় এর সচিব বানান উচিত
তবে বাংলাদেশের স্ট্রিটফুড গুলো খুব একটা স্বাস্থ্যসম্মত নয় । গরুর মাংস বলে কুকুরের মাংস খাইয়ে দিতে পারে , আর এটা ঘটছেও অহরহ 
বাংলাদেশের মিডিয়া জগৎ টা একেবারেই শেষ । +(নোংরা).
ওরে ফাঁসি দিয়ে মারা হোক ঐ প্রতারকে
একমাত্র আল্লাহ চাইলেই হবে আল্লাহ সব ক্ষেত্রেই সব ক্ষমতার উপর ক্ষমতাবান ইনশাআল্লাহ আগুন বন্ধ হয়ে যাবে 
বেটা একেবারে আকাট মুখ্যু , বাংলাদেশি ভাঁড় 
সবাই কেমন আছেন অনেক অনেক খাচেন
এই শালার মাউনরা সব জায়গায় জ্বালায় । তোদের দেশে কি কিছু খাওয়ায় এরকম ভিখিরির বাচ্ছারা । এই দেশের হিন্দুরা গরু খায় বুঝলি ? আর ক্ষুধার্ত দের কোন ধর্ম নেই
বনজকুমার মজুমদার পি , বি আই প্রধান 
কি ধরনের ভিসা নিলে ইন্ডিয়ার উপর দিয়ে ভূটান যাওয়া যাবে ? । আমার মাল্টিপল ভিসা আছে । আমি কি ভূটান যেতে পারব
পিবি আইয়ের এই কর্মকর্তা গুলোকে কুত্তা পিঠান দেয়া হোক
ভারতের অন্য রাজ্যে এক বাঙালি সাথে অন্য বাঙালির দেখা হলে বাংলাভাষাতে কথা বলতে চায় না । এড়িয়ে চলে
৫ । আপনাকে অনেক অনেক শুভ কামনা আপনি বাংলাদেশে সহ অনেক ফুড এর বাংলা ভার্সন দেখাচ্ছেন যেখানে আমার মত কম ইংরেজি জানা মানুষ গুলু অনেক কিছু শিখতে পারছি
ভাইয়া । আপুকে পেটুক বলে ডাকলে শুন্তে অনেক ভালো লাগে
তারপর হচ্ছে হোটেলের খাবার এর দাম গুলো সম্পর্কে এক্টূ ধারনা দিলে ভালো হোত এবং খাবার এর মেন্যু যদি উপস্থাপন করা যায় তাহলে আরো ভাল
এই বাইক বাংলাদেশে আইতো না , যদি ও আহে ট্যাক্স বাবাজি হুছুট খাইয়া পড়ে যাইবো আর কইবো আজ ট্যাক্স বসামু রে শাম আহা । ও । হো 
আসলেই ! খাবারের প্রত্যেকটি আইটেমের দাম অনেক বেশি
খুব ভালই লাগছে আপনার সাথে খাবারের গন্ধটা নিতে , কিন্তুখুব খাবার নষ্ট করেন আপনি , এত লজ্জা কেন ? ক্যামেরা ? আর আপনাদের বিন্নী চাল আমাদের দেশে বরাক উপত্যকা ও শিলচরে বিরেন চাল নামে খ্যাত । নিমত্রন রইল , ইতি অমিত 
ক্যামেরা এতো পরিমাণ নাড়াচ্ছে যে আপনার ফেস টা যে ভালো ভাবে লক্ষ করে কথা গুলি শুনবো সেটা আর হচ্ছে না
গুলি করে মেরে ফেলো গুন্ডাদের
অপরাধী ভাইরাল না কইরা এইসব গান ভাইরাল করা দরকার
আপনি কি খান তার চেয় ভালো ফুত পাতের খাবার
দেখে মনে হচ্ছে শেফ ওই মহিলা
আবরারের চাওয়া পূরণ হবে কবে সে ত চেয়েছিল ভারত চুক্তি বাতিল হোক সেটা কবে হবে
সময় থাকতে শোধরাও , সত্য প্রচার করো , সত্যের পথে থাকো , দালালী বা হলুদ মিডিয়া করো না । সময় গেলে সাধন হবেনা 
এমন ছেলে পয়দা করতে সেইরকম মহিলা হতে হয় । ভারতীয় দালালদের ঔরসে বা গর্ভে নূররা পয়দা হয় না
মালোয়েশিয়ার গ্যানথিং হাই ল্যানডে যাবার সময় পাহাড়ের উপরে এর চাইতেও আরো বেশি মেঘ ছিলো
হুম করছে । কিন্তু তুই কি বাল ফেললি ভোদাই ? ওতো তাও কিছু করতাছে
আর তোর খাওয়া দাওয়ার দৃশ্য দেখে আমি এই ভোর রাতেও ক্ষুধার্ত হয়ে গেলাম
* এটা বিরিয়ানি নয় । এটাকে মাংসের পোলাও বা তেহারি বলা যেতে পারে । *
ভাই ঢাকায় । বেল পুরি দেখান আমার অনেক মিছ । করতেছি
ভাই শব্দ নির্বাচন এর ব্যাপারে একটু সচেতন হবেন আশা করি , এইটা সর্বজনীন প্রচারের মাধ্যম , পরিমানে বেশি না । পরিমানে বেশি না । আপনার আগের চায়ের পর্বেও এই টাইপ কথা বেশি বলে ফেলছেন , আমারা এই টাইপ কাজ বন্ধু দের সাথে থাকলে করি , কিন্তু আপনার এইটা সবাই দেখতেছে সুতরাং 
এসবের ওপর ট্রেনিং নিতে অবশ্যই ভারতে যেতে হবে । তারা যে সেই ট্রেনিং নিতে যাওয়া সেনাদের কাউকে না কাউকে ইচ্ছে মত টাকা খায়িয়ে নিজেদের স্পাই করে নিবে তা নিশ্চিত
আপনারা খাওয়ার পর বিল পরিশোধ করেন কিনা বা হোটেল অথবা রেস্টুরেন্ট বিল নেয় কিনা ? এইজন্য বললাম , এটা তো চমৎকার প্রচারণা হয়ে গেল বিনা মূল্যে 
অমিত শাহার কথা যখন জাতি জানতে চেয়েছে
ভাই আপনার দুটো চ্যানেলের ভিডিও গুলো আমার কাছে অনেক ভালো লাগে তাই আমি আপনার নতুন বন্ধু হয়ে বেল বাটুন বাজিয়ে দিলাম আশা করি আপনি ও আমার ছোট চ্যানেলেটা দেখে বেল বাটুন বাজিয়ে পাশে থাকবে
তাও মানুষের কতো গবেষণা 
জানামতে এগুলা মেঘনার ইলিশ
আপনি আপনার আগের ব্লগগুলাতে প্রাইজটা ম্যানশন করতেন কিন্তু এখন আর প্রাইজটা উল্লেখ করেন না । করলে ভালো হতো
আজকাল অনেকেই আধা ঘণ্টা ধরে ফুড রিভিউ দেয় ! এক টানা খাইতেই থাকে , খাইতেই থাকে ; কাজের কথা কিছু বলে না 
ভাইয়া ইউরুপে বসে থেকে আপনার ভিডিও দেখতেছি
এর সমাধান কি হলো পরবর্তিতে জানাবেন প্লিস
মেয়েরা অংশ না নিলে ঐ মেলাতে পাবলিক যেতইনা , সেটা বুঝতে হবে : 
ভাবি ঝালের ঠেলায় ১৫ দিছে
ভগবান বৃষ্টি দিয়ে আগুন নিবিয়ে দাও 
খাবারের টেস্ট নিয়ে রেসপন্স দিলে ভিডিওটা আরো । ভালো হতো
ইন্ডিয়ানরা চোর । গেছ যখন ঠেলা সামলাও
এরাহাশু আপার মুরিদ এদের কিছু হবেনা
এই প্রতভা কি আখিরাতে কোন কাজে আসবে মুসলিমদের
অভিনয় এর মারকেট মন্দা , ! মুখোশ এ যে নেকেড অভিনয় করেছে । লজ্জা নাই এই চেহারা দেখাইয়া ঘুরে ফিরে খাচ্ছে 
ফকির নাকি । খাইতে পারছ না
আগে দেখ তারপর ইরান মুসলমানদের জন্য এই পর্যন্ত কি করেছে ? ইরান , আফগানিস্তান , ইরাক , লিবিয়া এবং ইয়েমেনে মুসলিম হত্যার মূল কারণ ইরান 
এরা সবাই আওয়ামী লীগের স্বর্ণ সন্তান এরা ওটা টিমটাকে খাচ্ছে গোটা বোর্ডটা কে খাবে মানুষ ঘুমিয়ে থাক মানুষ কিছু না বলো তাহলে ভালো হবে 
সব কিছুই দরলাম ভালো পুলিশ টা অনেক ভালো কিন্তুু আমরা বাঙালিরা যা পাই তা নিয়ে বেশি ঘাটা ঘাটি করে গন্ধ বের করি পরে এর বিপরীত হয় ভাইরাল বাঙালি আজব মানুষ 
আমিঅনেক বছর আগে শরবত আর ফালুদা খেয়েছি । এখনও মুখে লেগে আছে । শরবত টা অনেক জোস
ভাইয়া কাঁকড়া কি হালাল ? মাকরূহ না
রাত দেড়টায় এটা দেখাটা আমার জন্য চরম বোকামি ছিল । খাবার এর জন্য মন ছটফট করতেছে
দাদা ওটা পায়েস , ফিরনী না । পায়েস বাঙালিদের খাবার আর ফিরনী মুঘলদের , তাছাড়া দুটো সম্পূর্ণ ভিন্ন জিনিস 
এই পাপন যে নিস্পাপ তার কি মানে আছে ? ❓ 
ঈদ মোবারক । বৌদিকে সুস্বাগতম কলকাতায় আসার জন্য
মায়েরা সব জায়গায় একিরকম হয় ♥ ♥ ♥
দেশটা চোর বাটপার সন্ত্রাসীদের স্বর্গরাজ্য হতে যাচ্ছে
এটা বুঝলাম না ভাইয়া ওদের ইস্তাম্বুল এর ওয়েস্টিন এর ডিনার + ইফতার মাত্র 100 লিরা মানে 1500 টাকা । কিন্তু ঢাকাতে এত বেশি হওয়ার কারন কি
আপনার কন্টেন্ট বেশ ভালো । কিন্তু উপস্থাপনা আরেকটু স্মার্ট হওয়া দরকার । শুভকামনা রইলো
চোখে অশ্রু নিজেই পরছে ভাই 
নেটে সার্চ দিলেই পাবেন । আমার মনে নাই । আমরা মেঘ মাচাং , মেঘ পুঞ্জি , নিসর্গ এবং জুম ঘর রিসোর্টে ছিলাম 
সবাই নুর ভাইয়ের পাশে থাকুন আল্লাহ চাইলে বিজয় নিশ্চিত । দরকার শুধু তাকে সার্পোট দেয়া
কাঠের বেঞ্চ কিভাবে বাচাল তার কি বাচানোর ক্ষমতা আছে
ভাই আপনাকে ধন্যবাদ জানাই অনেক সুন্দর সুন্দর ভিডিও আপলোড করার জন্য । ভাই দারজিলিং থেকে সিকিমে সরাসরি কি ভাবে যাওয়াযায় ? একটা ধারনা দিলে ভালো হত
সাংবাদিক ভাইটা এখনো আছে ত
27 হাজার কোটি টাকা মাইরা দিছে , আর বাবুল ভাইয়ের চ্যানেল পর্নোগ্রাফির ভিডিও বানায় 
পুলিশের সার্কুলার দেওয়ার সাথে সাথে পরিক্ষা শুরু হওয়ার আগে লক্ষ লক্ষ টাকা নিয়ে দালালের সিরিয়াল ধরেন আর দক্ষতার প্রতিযোগীতা বাদ দিয়ে শুরু করেন টাকার প্রতিযোগীতা । কে কত বেশী টাকা দিয়ে টিকে থাকতে পারেন । আর পরে বলেন টাকা ছাড়া পুলিশের চাকরি হয় না । সালারা ঘুষখোর
এখন মেইবি ধানমন্ডিতেও এদের শাখা আছে
যারা ছাত্রলীগের নামে এসব অত্যাচার করে , তারা একটাও মানুষ নয় । ঐ শালারা কুত্তার চেয়েও খাপার । ওদেরকে জুতা পিটা করার পর প্রকাশ্যে কঠিন শাস্তি দেওয়া উচিত 
সে হয় কাহারো কাছ থেকে ধার করছে না হয় কেনো ব্যাংক থেকে ঝন তুলছে
বাগুইহাটিতে আমরা বাঙালী নামে একটি রেস্তরাঁ আছে যদি সম্ভব হয় তাহলে একটি ভিডিও দেখতে চাই অনুরোধটা রাখলে খুব খুশি হবো
রানা ভাইকে ফোন দেন 01717 - 007719
মহান আল্লাহ পাক আপনাদেরকে হেপাজত করুক আমিন আমি মালোশিয়া থেকে ভাই আপনাদেরকে অনেক ধন্যবাদ
ভাইয়া কিছু মনে করবেন না পিজা বেস্ট নাপুলিতানো ইতালিয়ানো যেখানে যে পরিবেশ জনগণ পরিবেশন করে আপনি যদি ইতালির নরমাল যদি খেয়ে থাকেন আলহামদুলিল্লাহ
সত্যিই চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না
সুদীপা নিজের নাম ভাঙিয়ে খাচছে । এটা ঠিক নয় । কোলকাতা র বদনাম হচছে
কুকুর জেভাবে রোটে থাকে রোটে খায় পুলিশের শেইনিতি 
পুলিশের সার্কুলার দেওয়ার সাথে সাথে পরিক্ষা শুরু হওয়ার আগে লক্ষ লক্ষ টাকা নিয়ে দালালের সিরিয়াল ধরেন আর দক্ষতার প্রতিযোগীতা বাদ দিয়ে শুরু করেন টাকার প্রতিযোগীতা । কে কত বেশী টাকা দিয়ে টিকে থাকতে পারেন । আর পরে বলেন টাকা ছাড়া পুলিশের চাকরি হয় না । সালারা ঘুষখোর
কাচ্চি ভাই রেষ্টুরেন্টে গত বৃহষ্পতিবার দুপরে খাওয়ার অভিজ্ঞতা
ভাইয়া আমি আপনার সাতে ইন্ডিয়া ট্যুর দিতে পরবো
আল্লাহ আমাদেরকে হেফাজত করছেন এমন কু শিক্ষা থেকে যারা মাদ্রাসা শিক্ষার বিরুদ্ধে কথা বলে তাদের লজ্জা হওয়া দরকার কারন মাদ্রাসা শিক্ষার মুল ধারা হলো মানুষ কে সন্মান করা 
২৬ : ১৭ তে নওশিন আপু : ঠোট ঠিক করো
এটা কমপ্লিমেন্ট দিলেন নাকি গালি দিলেন ? যাই হোক ধন্যবাদ
সেই তো । ভারতে চিকিত্সা করতে এলে শরীরে শুয়ারের রক্ত আর গরুর মুত দেওয়া হয় কুত্তা
2 বছর ধরে সিংগাপুর নেয়না এটাই ম্যাডামের জ্বলার কারণ । আরেক মেয়ের সাথে সম্পর্ক এটাই পুড়াইয়া দিতেছে
খেলুন আর পুরুষ্কার জিতুন
লটারি বিজয়ীকে 30 লক্ষ টাকা দেওয়ার দরকার নেই শুধুমাত্র এর অর্ধেক দেওয়া হোক আমরা চাই
ডাকসুর সামনে ডাঙ্কড ফুচকা পাওয়া যায় । ওটা খাওয়ার ভিডিও চাই
যদি নয় । সি সি ফুটেজ দেখেন , গ্রেফতার করেন , রিমান্ডে নেন , বিচার করে ফাঁশি দেন , আর সেটাই হবে ন্যায় বিচার 
রানার ভিতরে সেই প্রতিভা আছে । কারন কাছ থেকে যখন দেখে সব পরিস্তিতি তখন ভিতরেই চিলে আসে জীবনের ইতিহাস । দুয়া করি এগিয়ে যাও 
আরো রিভিও চাই , প্রথম ভিডিও দেখেই সাবস্ক্রাইফ করেছি , প্রায় সব ভিডিও দেখা হয়েছে , এগিয়ে যান 
ধন্যবাদ ! যমুনা টিভিকে । যাদের জন্য রানা মতো শিশুকে মানুষ চিনতে পারে । এবং সুযোগ পায় অসহায় শিশুরা । শুভ কামনা রইলো রানার জন্য
মায়ের হাতের রান্নার কোনো জবাব নেই । প্রত্যেক মায়ের হাতের রান্না অতুলনীয়
হয়তোবা ওনার বয়স কম । যে দিন উনি বাবা হবে আর সন্তানের মুখে খাবার দেওয়ার জন্য কষ্ট করবে সেইদিন বুজবে সন্তান কি জিনিষ
আরেশালা ঢাকাইয়া মাল একবারে 
এখানে সবাই বাংলার । ইংলিশ না লিখে বাংলায় লিখুন । পড়তে ও মজা দেখেও মজা
ভাইয়া বুড়ি মারিতে কি ভুটানের ভিসা নিতে হবে না কি আগে ইন্ডিয়ার ভিসা করতে হবে । মানে আমার এখন কোন ভিসা নাই ইন্ডায়ার ও নাই আমি শুধু ভুটান এ যেতে চাই আমাকে কি করতে হবে প্রথমে । ?
নিজে কি যেই ভালো মানের বুজালেন বুঝা যায় আপনি দেখেন না 
ভাইরে আপনি অনেক ভাগ্যবান
ঝাল খাওয়া ঠিকই তার সাথে আবার আজকের খাও কেন তাহলে তুমি কেরকম ঝাল খোর হলে
অভিনন্দন তিন লাখ এ পা দেওয়ার জন্য । উত্তরোত্তর সাফল্য কামনা করি । ভালো থাকবেন ভাই
ইয়াখ । সস্তা মেয়োনেজ এর ফ্যাতা বার্গার
মাত্র এই সল্প সময়ে একটি দেশের প্রধানমন্ত্রি আর আমাদের বাংলাদেশের অনেক রাজনীতিক দল আছে জাদের প্রতিসঠা কাল 20 বছর হয়ে গিয়েছে অথচ এদের নাম তো দুরের কথা এই সব দলের নেতাদের কোন পরিচিতি ই নেই । তাই এতা স্পস্ট বাংলাদেশ এত দিন কেনো কোন উন্নয়ন আধুনিক দেশে পরিনত হতে পারেনি 
হাহাহাহা , থাকবেন পাশে মুক্তির পর সামনের দিনগুলোতেও 
আমি সংকর নেত্রালয়ে একাই যাব চিকিৎসা করাতে , এটেন্ডেস ছাড়া কি ডাক্তার দেখানো যাবে 
কলকাতার রিভিউ আর দিয়েন না ভাইয়া
মানতে হবে হনুমানের বুদ্ধি আছে কিন্তুু দুঃখের বিষয় হচ্ছে হনুমানরা তো বিচার পাবে না কারন এদেশে মানুষ বিচার পায় না উল্টো থানার ভেতরেই ওসি সহ পুলিশরা নারী ধর্ষন করে সে দেশে বন্য প্রাণীরা কিসের বিচার পাবে
যার আরবী অনুবাদ হয় , বালাদুল আমিন 
আশা করি কোন একদিন নওশিন আফা আর আপনি মিলা রাতের ঢাকায় ভ্যান এর উপড় ভুনাখিচুড়ি আর সাদাভাত খাইয়া ভিডিও ছাড়বেন
সত্য আমাদের ভাবতে ভয় লাগে পুলিশ এই কাজ করবে নাকি তবে হে আছে আল্লার বান্দা এখনও দুনিয়ায়
ওটা ৪ মিনিট না । ২৪ মিনিট
ক্যামেরাম্যান চা পাইলো না
এই মাদারচোদ জারজ পুলিশদের জন্যই বাংলাদেশের আইনের এই অবস্থা সব জায়গায় খারাপই এই কুত্তার বাচ্চাদের হিজড়া বানিয়ে জঙ্গলে পাঠিয়ে দাও
কোথায় পাওয়া যায় এই দ‌ই
ভাই দাত দিছে আল্লাহ চিবানোর জন্য । আপনি তো দেখছি দাতরে কোন কাজই লাগাচ্ছেন না , সব গিলতেছেন 
হাচিনা ব্যানার্জি সহ দেশের সব অবৈধ মন্ত্রি এম পি , পুলিশ , সরকারি অফিসার , ব্যবসায়ী পলিটিশিয়ান সবাই তো দেশের অসহায় দিনমজুর নিম্ন আয়ের মানুষের টাকা মেরে খাচ্ছে 
অমিত সাহাকে কেন আসামি করা হলো না ? !
রয়্যাল , সিরাজ , হাজী , আমিনীয়া , রহমানিয়া একসময় এগুলোই কলকাতার নবাবী খাওয়ারের আঁতুর ঘর ছিল । সময়ের সাথে সাথে নতুনরা অনেকেই সামনের সারিতে এসে গেছে , পুরানো রাও তাদের ঐতিহ্য ধরে রাখতে তৎপর 
আপনার ভিডিওগ্রাফী , ইনফোরমেশান , এবং বিবরণ অসাধারণ , বেশ ভালো লাগলো 
প্রিয় ফাহিম আনকেল আসসালামুলাইকুম । আমি আপনার অনেক বড় ফেন । আপনার কোনো ভিডিও মিস করি না । আমার অনেক ইচ্ছা যে আমি আপানার সাথে দেখা করি । আপনি আমার সেই ইচ্ছাটা পুরন করবেন । ধন্যবাদ
কিছু অমানুষ গুলোর কারণে এমন পরিস্থিতিতে পড়তে হচ্ছে 
খুব খুশি হলাম । একবার ওদিকে গিয়ে এরকমই মজা করে খেয়ে আসবো । কথা রইল
দারুণ কিছু নিয়ে আসছেন হিল্লোল ভাই । খাবার গুলি অনেক মজার ☕
ভাই নীলা মার্কেট কোথাই এটা 
আমি জানতাম না যমুনা টিভি কে ধন্যবাদ । এমন একটা নিউজ প্রচারের জন্য আপনারা পারেন ছেলেটাকে অনেক দুরে নিয়ে যেতে অসাধারণ প্রতিভা
ধন্যবাদ আপনাকে আমাদের উৎসাহিত করার জন্য , সবার জন্য দোয়া করবেন 
ভাইয়া ট্রানশিট এ ব্যাগ কি নিজেদের ক্যারি করতে হয় ? পুরো ট্রান্সিট প্রক্রিয়াটি একটু খুলে বলেন
আমার গ্রামের বাড়ি মাদারিপুর 
2 জন গেলে লস কারণ এক ট্যাক্সিতে 4 জন ধরে । তাই 4 জনের টিম গেলে খরচ একটু কমবে । 4 জনের টিম 5 দিনের জন্য পার হেড 18000 টাকার মতো লাগে
উনি এখন ইউটিউব সেলিব্রেটি
ইনাদের কঠোর পর্দাপ্রথা দেখিয়া আমি শিহরিত , মর্মাহত । আর কোথাও থাকুক বা না থাকুক অন্তত এই স্পা সেন্টারের রমনীগণ কঠোর পর্দাপ্রথা মেনে চলছে । একারনেই কোনোএক মহাপুরুষ বলেছিলেন , অতি ভক্তি চোরের লক্ষণ 
ভাই মাথা পিছু খরচ কত করে লাগবে দাজিলিং ঘুরতে
আমাদের এইখানে ডালটা আমি যত চান ততটা নিতে পারেন । কোন হিসেব নেই এই ব্যাপারে । তাই এইভাবে দেয়া
পশু পাখি এবং অক্সিজেন ধংস হয়ে যাবে
চিড়িয়াখানার পশু গুলোর দিকে তাকালে বুঝা যায় চিড়িয়াখানায় পশুদের কি পরিমাণ যত্ন নেয়া হয়
হিজাব সুন্দরী আয়শা সিদ্দিকা , প্রধান পুষ্টিবিদ । আপনার কথায় মাধুর্য আছে 
অযৌক্তিক প্রশ্ন এবং অযৌক্তিক উত্তর
বিউলির ডালকে বাংলাদেশের লোকেরা মাষকলাইয়ের ডাল বলে
নয়ন বিরিয়ানি , গুদারাঘাট , গুলশান1 - বাড্ডা লিংক রোড 
খাই দাই । কম ফেনীর লালপোল কাবাব ঘর , নবী হোটেল , মাস্টার হোটেল এর খাবার গুলা নিয়েও রিভিউ দেন । ☺ 
কথাটি হবে তোমরাই নিচের শব্দটিতে
এইটাও প্রচার করা লাগে যমুনা টেলিভিশন পুরাই পাগল 
নিজেদের দোষ অন্যের ঘাড়ে চাপানোর জন্য সিলেটিদের কমন ডায়লগ
তোমরা মুনাফিক মুসলমান
আয়োজন অনেক । অভিনয় করলেন , কালো জামের জুসে প্রথম চুমুক দেয়ার পর 
শে কি বাবে জেল থেকে সাইন
সাংঘাতিক বাইন * দ ভাগ্যদেবী কি
ভাই তোমার জন্য দোয়া রয়লো
পুরাই ফাউল রমজান মাসে ভালো কিছু দেখা / তাদের কাজ কাম নাই টিভি চ্যানেল / পাগলের গুষ্টি 
এই পার্টেই উল্লেখ করার প্ল্যান ছিল । কিন্তু মনে ছিল না ভাইয়া :
খরচ নিয়ে কেউ বলতে পারবে না পেশন্ট না দেখে
তোমাদের এসব নিউজ কেউ তোদেও না । বাল চাল নিউজ সরকার এর পা চা - টা র পর যা টাইম পায় , তা দিয়ে এসব নিউজ বানায় ভাবছে জনগন রে যা বলবে তাই বিশ্বাস করবে । আসলে কেউ তোদেওনা তোমাদের মত মিডিয়া কে 
* গোয়ার বিচে বসে সিফুড সহযোগে মদপান করার মজায় আলাদা । *
মেঘ মাচাং , মেঘ পুঞ্জি , নিসর্গ , জুমঘর 
ভাই , সৌদি আরবে আসবেন কবে ? আসলে আপনার সাথে মিট করবো । আমি মক্কায় থাকি 
সালাগো কোনু লজ্জা নাই কেমনে কয় জয় বাংলা জয় বংবন্ধু
ভাই সারা দুনিয়া তে আর আমাদের দাদু ঠাকুমার হাতের ঝাল শুটকি ভরতা খায় নাই তাই এইডা নিয়া এতো রিভিউ
শুরু টা সুন্দর ছিল কিন্তু পরের দিকে খাবারের সাদ এর কোন কথাই বললেন না !
এটা আর কোন কান্ট্রিতে এভাবে
অনেক বার খাইছি এই ফুডকার্ট এ , লিলির মোড়ে এটি দিনাজপুরে 
জয় বাংলা এদের মুখে মানায় না । চোরের সমর্থনে জয় বাংলা বলার অপরাধে । রাস্তার গুলারে আধা ঘন্টা পিটানো উচিত ছিলো
নতুন কিছু জানা হল সবার কথায়☺
আরে শালারা ছেলেটি গান গায়ছে এরে নিয়ে মাতামাতি শুরো করছো আর হাজারো ছেলে কোরআনের হাথেজ কো তাদের কথা একবারও তদের চেনেলে নিওজ দেছনা কেন
ভালো বেশ , পরিস্কারও আছে দোকানটা 
সম্পুর্ণ কৃতিত্ব টা পুলিশ অফিসার জাহিদুল ইসলামের. ধন্যবাদ জাহিদুল স্যার কে এবং ধন্যবাদ জানাচ্ছি স্বপ্ন সুপার শপ কে সেই ব্যাক্তিটির চাকরী প্রদানের জন্য. সর্বোপরি মহান রাব্বুল আ'লামিন এর দরবারে শোকরিয়া .
খাওয়ার আগে তিতা খাওয়ার পরে মীঠা
বাংলা ভাষার সাথে কি নাস্তা শব্দটা যায়
আপনি সুলতান ডাইন এ কোন টাইম টা তে গিয়েছিলেন
বাঙালিদের সাথে ঝাল খাওয়ার চ্যালেঞ্জে কেউ জয়ী হতে পারবেনা 100 % গ্যারান্টি
বাই রাস্তার পাশে খাবার তো ভালো না
একটা শিশুকে ধর্ষণ করে এটা মানুষ না অন্য কিছু ওরে এমন শাস্তি দেওয়া উচিত যেটা দেখে পুরা দেশের মানুষ ক্ষেপে যায় আর যেন এই দেশে দর্শন করার সাহস কোন মায়ের সন্তানের না হয়
শেখ হাসিনা ছাত্রলীগ মানে কুত্তালীগ মরতে দিবে না
ডেসক্রিপশন বক্সে দেখেন , সুন্দর করে লিখা আছে 
কোন বাল‌ও হবে না । নতুন কোন ঘটনা ঘটবে আর এই ক্যাসিনোকান্ড ইতিহাস হয়ে যাবে 
এটা দারুন এটা বড়োলোকের আলুরদম , গরিব লোকের নয় 
নদীর পাঙাশ । অনেক স্বাদের । অনেকসময় ইলিশের চেয়েও পাঙাশ খেতে বেশি ভালো লাগে
শর্ষে ইলিশ দেখলে জিবে জল চলে আসে । আহ কত দিন খাইনি দেশি খাবার 
আর হ্যা ভাবী দেখতে পুরাই আমার জমজ বোন । আমিও তার মতই গুল্লু
কোন ধরা দরি চলবে না , সব ক্রস ফায়ার করেন দেশ টা সুন্দর হবে 
আমি ওমান থেকে বলছি । আমার দেশ যে এতো সুন্দর সেটা আমি আজকে অনুভব করতে পারলাম । মাসাআললাহ অসাধারণ
শুধুমাত্র এদের নয় সকল দূর্নীতিবাজদের সম্পদ বাজেয়াপ্ত করে ভুক্তভোগীদের দিয়ে দেয়া উচিত
এক মাস আগে থেকে টিকিট সেল শুরু হয় । আগে থেকেই কেনা ভালো । না হলে ঝামেলায় পড়তে পারেন
সর্ব অঙ্গে ব্যথা ঔষুধ লাগাবে কোথা । এই অবস্থা আরকি
অবশ্যই দাদা , খুব খুশি হলাম । শিঘ্রই আমরা আপনাদের ওখানেও আসব 
একজন অসুস্থ মানুষ কিছু ফালতু ভিডিও বানিয়ে অনেক মানুষকে অসুস্থ করে ফেলছে । এখন মজা করে খাবে আর শেষ বয়সে সরকারী অনুদানে চিকিৎসা করাবে
বিমানে গেলে ভিসা লাগবে না , বিমানে ভুটান গেলে রিটার্ণ টিকিট পড়বে 25 - 27000 টাকার মতো । নিজেদের গাড়ি নেবার নিয়ম জানা নাই 
কাংলাদেশে না যাওয়াই ভালো । চুতিয়া কাংলারা বাংলা বলতে পারে না ঠিকই ভাবে । বাংলা বলতে পারে পশ্চিমবাংলার লোকেরা
যারা গরীব ও এতিমদের পাশে দারাই আল্লাহ তাদের পাশে দারাই 
কোন কুত্তার বাচ্চা তোর মায়েরে চুদদি খানকির পোলা খানকির পোলা বাংলাদেশের ক্রিকেট ধ্বংস করছে আশরাফুলের মতনের বেসমেন্টে বাংলাদেশের জন্য সরাইয়া দিছে বলতো মানুষের এতে নিজেরই গেছে চার্জ দিয়ে তো দেয়ার দরকার ছিল খানকির পুয়া 
আপনি কি নুডুলস খেতে জানেন রাক্খস এর মত খাইতা ছেন
ওদের রাইস অনেকটা আফগানি কাবুলি পোলাও এর মতন
এদের জন্য আশরাফুলের এই দশা । একটা ছেলের ক্যারিয়ার এইভাবে নষ্ট করে দিয়েছে এটা মেনে নেওয়া এখনো পারিনি 
আমি আমার ভারতীয় বন্ধুদের কে রান্না করে খাইয়েছি তারা কি প্রশংসা করল তা নাই বা বললাম । তবে তারা শিকার করেছেন আমাদের রান্না অশাধারন
১ । রাইস থেকে সাদা ভাত অথবা পোলাউ অথবা ভুনা খিচুড়ি অথবা চিকেন বিরিয়ানি অথবা মাটন বিরিয়ানি অথবা তেহারি
বিসমিল্লাহ বলে খাবার খাওয়া উওম
ওই মোটা মাগিটা খুব বেশী বক থেকে বক করে ওরে দেখেই গায়ে রাগ লাগিতেছিল
রিপোর্ট পড়লেন গত19 জুনের ঘটনা বলে । অথচ ফুটেজে 19 সেপ্টেম্বর এর ঘটনা দেখতেছি । তাছাড়া পুলিশ নামধারী ওদের আইডি কার্ড বা অন্য কোন পরিচয় বহন করে এমন কিছু না দেখেই কেমনে বিল্ডিংয়ে ঢুকতে দেয়া হলো । ? 
ভিডিও বিস্তারিত জানিয়ে দিবেন আমাদেরকে
পাট ক্ষেতে কন্ডম বিপর্যয়ের বাস্তব উদাহরন এসব কুলাঙার পুলিশ
টিম 360 ডিগ্রিকে এটা নিয়ে অনুসন্ধান করা দরকার
পঁচা আর বাসি খাবারের জন্য বিখ্যাত যত সব আবাল মার্কা পাবলিক এই জায়গায় গিয়ে খায়
প্রবেলম নাই ভাই , আপনার এলাকায় খুজলেও হয়তো এমন কোন এক লোকমান ভাইয়ের সন্ধান আপনি পেয়ে যাবেন 
এত চেপে চেপে কথা বললে কেমনে হবে
এই সব অনৈতিক অপকর্ম থেকে মানথলি পায়
টাকা থাকলে মানুষ কি না করে
বেয়ারা টা কি সালমান খানের ভক্ত হাতে তো সেই রকম ব্রেস্টলেট । আর আপনি গরম টা ভালো করে বলুন না হলে আপনার মুখ পুড়ে যাবে
সাংবাদিক না হয়ে যদি সাধারণ জনগণ হত তাহলে কি হতো একটু চিন্তা করুন
ভালো লাগলো ভাইয়া আর বেটা বিষয় যদি বাচ্চাটাকে একটু লেখাপড়া করানো যায় এবং করার দিকে মন দেওয়া যায় তাহলে আমার মনে হয় আরো একটু ভালো হতো যদি সাধারণত কেউ আসে ওর পাশে দাঁড়ায় তাহলে খুব ভালো হয়
ভাইয়া পেটুক ফ্যামিলির মাধ্যমে আজিই জানতে পারলাম এবং এখনি জয়েন করছি । ভাইয়া প্লিস পিপি কে আপনার ভিডিওতে বেশি বেশি দেখানোর চেষ্টা করবেন । আই জাস্ট লাভ পিপি । ভাইয়া পেটুক কাপেল চ্যানেলে আরো ভিডিও চাই
এদের পুলিশ না , এরা হচ্ছে টাকা খাওয়া কুত্তা , বিগাত কয়েক বছর দরে এই কুত্তারা নিরিহ মানুষ দের নামে কেছ সাজায় পরে টাকা আদায় করে , জনগন তোমরা সচতন হয় আমরা যদি সবাই এক থাকি তাহলে এই দেশের উনুতি হবে 
এই হোটেলের যে ট্যারিফ , এখানে হয়তো আমার কখনও আসা হবে না তবে আপনার ভিডওতে মনে হল আমি যেন আপনার সাথেই আছি , আপনার সাথেই ঘুরছি , আপনার সাথেই হোটেলটাকে উপভোগ করছি । আপনাকে অনেক ধন্যবাদ 
লিপুর 1টা জুতা মিসিং
আপনাকে খাওয়ার আগে কোন দিন বিসমিল্লাহ বলতে শুনিনাই
হিল্লোল সার আসসালামুআলাইকুম । আমি স্পেন বার্সেলোনা থাকি আপনার অনুষ্ঠান নিয়মিত দেখি অনেক ভালো লাগে
জা সরানোর তা 18 দিনে যথেষ্ট সময় দেওয়া হয়েছিল । তেমন কিছু না পাওয়া সাভাবিক । হিসাবে কোটি কোটি টাকা পাওয়ার কথা কিন্তু কিছুই নেই কিছু মাদক
তবুও যমুনা টিভি চ্যানেলের গুষ্টি কিলাই খান্কি মাগির পোলারা কোন হাফেজদের নিয়ে তোরা নিউজ করস না তোরা আসোস দেখি আপনি এ কুত্তার বাচ্চারা কিছুদিন আগে একটা হাফেজ সারা বিশ্বকে হারিয়ে জয় তুলে নিয়েছে তোরা তাদেরকে নিয়ে নিউজ করস না কুত্তার বাচ্চারা
ভাই ভিসার কাজ করতে টাকা লাগে না কি ?
দুইজন রে ধরে গুদের ওপরা বাড়ি দেওয়া উচিত
প্লেটের খাবার টা শেষ করতে চেষ্টা করবেন । দেখতে খারাপ লাগে
খাওয়া এক্সপেশন দেখে হাসতে হাসতে শেষ
ওগুলো পরোটা না , চুপচুপা তেলে ক্রিসপি করে ভাজে , এটা না লুচি , না পরোটা , না পুরি 
এই দেশের প্রতিটি ক্ষমতাবান মন্ত্রী নেতা ও বড়বড় কর্মকর্তা তাদের চিন্তা ভাবনা হলো দেশের মানুষ গুলো বাচুক আর মরুক কে মরলো কে বাচলো কিছু যায় আসেনা । কে খাইলো আর না খাইলো কার বাড়ী ঘর আছে না আছে আমার ব্যাংক ব্যালেন্সটা যেনো কোটি কোটি টাকা দিয়া ভর্তি থাকে
এই দুনিয়ার শাস্তি তো খুব অল্প সময়ের । তোদের যে শাস্তি হোক না কেন কমই হবে । আসল শাস্তি তো পরকালে হবে । যেটা কখনো শেষ হবে না । সেটার অপেক্ষা করতে থাক
ধিক্কার জানাই বিসিবির কর্মকান্ডে , যেখানে লোকমানের মত পশুর বসবাস 
তোর গাড়ে ঝাল লাগার কারন বুঝলাম না
আপনার সবগুলো ভিডিও আমি দেখি । ভিডিও গুলো ভালোই হয় । কিন্তুু খাবারের সময় খুব বিচ্ছিরি আওয়াজ করে আপনি খাবার খান । যা ভিডি ওর মান নস্ট হয়ে যায়
চা বানানোর প্রসেসগুলা স্লো মোশনে দেখতে পারলে বেশি মজা লাগত । যাই হোক বাংলাদেশে ফুড ভ্লগিং কালচার ডেভেলপ হচ্ছে দেখে খুব খুশি লাগল । এগিয়ে যান ভাই
ভাই ক‌ষ্ট করে দেখানোর জন্য আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ । ভিডিও টি পুরো দেখলাম
সেই‌ খাবার হচ্ছে আজ
যখন সামনে দেখি বার্গার , তখন সব কাজ বাদ দিয়ে দেখেই ফেললাম , দেখার পর মনে হচ্ছে , নিজের খাওয়ার কারসাজিকে নতুন করে রপ্ত করতে হবে । ; ) ; ) 
তোর বাপে তোরে কোনদিন কিছু খাওয়ায়নি । দৌলোদিয়ার পোলা বেশি করে খা আর ভিডিও বানা , তোর বাপের তো ঠিক নাই , তাই খাবারের আগে বিসমিল্লাহ বলতে শিখায় নাই । দৌলোদিয়ার জারদ পোলা 
আচ্ছা ভাইয়া আপনার শরীরের রহস্য কি ? প্রতিটা ভিডিওর পর পর চিকন হয়ে যান ! ফুড ভ্লগালদের 6 প্যাক ফ্যাট দিয়ে না ঢাকা থাকল কেমন জানি ভ্লগার মনে হয় না , সাথে কিছু গরীবদের রেস্টুরেন্টের রিভিউ ও দেখতে চাই 
ভাইয়া আপনার কফির মগ এবং আমার কফির মগ সেইম ভাইয়া
এটা তো দেখে মনে হচ্ছে শিয়ালের কাছে মুরগি বাগা দেওয়ার কাহিনী টা আর ধরনের দুই নাম্বারেদেরকে গণ পিঠা করে মেরে ফেলা উচিত
দিজলাইক ছাড়া কি কোন ভিডিও আছে দুনিয়াতে ? অনেক ধন্যবাদ : ) আমীন
বড় শিল্পী হয়ে জাহান্নামে যাওয়ার থেকে মাদ্রাসায় পড়ে জান্নাতে যাওয়া ভালো 
আমারা দিনাজপুর বাসী অত্যান্ত সহজ সরল । বিশ্বাস না হলে দিনাজপুর সদর থেকে ঘুরে যান
এত সাস্থ সচেতন , সচেতন হওয়া ভাল কিন্তুু অন্তত ফুড ব্লগ এ না , একটা খাবার পুরোপুরি শেষ করেন ওই একটারই রিভিউ দেন , যাই হোক একজন ভোজন রসিক হিসেবে খাই দাই টিম এর জন্য রইল শুভ কামনা , খাই দাই চলছে চলবে ইনশাআল্লাহ ♥ 
আপনি এত রসিয়ে রসিয়ে খান কেন মশাই ? জিভে জল চলে আসে , ভরা পেটেও খিদে পেয়ে যায় 
আমি হোটেলে ছিলাম না , তাই হোটেল নিয়ে আমার আইডিয়া নাই 
মার্কেটের নাম টা অনেকে সুন্দর নাম এবং গাউছুল আজম এটা অনেক দামী নাম । কাওয়া দাওয়া অনেক ভালো সব আল্লাহ রহমত
রঙ তুলি জল তোমার মেসেজ পেয়ে আমি তো হারিয়ে গোিছ আমাকে খুেজ পাই তার পর শ্তনে জানােবা
গু খায়া বসছিলি মনে হয় এজন্য খারাপ লাগসে
এমন ভাব নিয়া খায় হালায় পুরাই অন্ন দের খিদা লাগায়া দেয় হালায় ফক্কিনি
আর অনেক ভারতীয় বন্ধু কমেন্ট করছেন তাদের কে বলব , আমরা নিজেরা দুটো দেশের রান্না খেয়ে তারপর মন্তব্য করছি । জারা বাংলাদেশের রান্না কখনো খাননি তারা এর পার্থক্য বুঝবেন না । ভারতীয় বন্ধুদের দাওয়াত রইল আসুন বাংলাদেশের রান্না খান তারপর বলবেন থেকে থেকে থেকে থেকে থেকে থেকে থেকে থেকে থেকে থেকে থেকে যা ইচ্ছে 
কি ব্যাপার আদনান ভাই হাতে নিশ্চই কনো নাটকের শুটিং নাই , এর জন্য মাওয়া ঘাটে 
পাঁচ ভাই রেস্টুরেন্ট আমার খাওয়া সবচেয়ে ভাল রেস্টুরেন্ট দাম আনুযায়ী
ভাই আপনি প্রতিদিন একটা টি শাট পরেন কেন
এই দেশে আর তাকা জাবে না , ভাই আমরা জাতি হিসেবে খারাপ জাতি 
সী পার্ল হোটেল এর মেইন মালিককে । সী পার্ল পার রাত কত
সবাই ঐ গানটা একবার দেখে আসুন 
800 / 1000 রূপিতেও রুম পাবেন
( 6 ) ( 9 ) ধারা । জেনারেল ক্লজেস এ্যাক্ট 3 ( 39 ) দরিদ্রের সংজ্ঞা , দেং আদেশ 
আমি এখানে মাঝে মধ্যে খাই । ওদের কাবাব আর ফিন্নিটা অনেক মজা
সেটা চমৎকার হতে পারে । তবে সেই সময় কলকাতায় বেশ ভিড় থাকবে । আগে থেকে পরিকল্পনা করলেইয়দারুন হবে
বাঙালিদের মুম্বাই তথা , মহারাষ্ট্রের খাবার ততটা ভালো লাগে না । ওদের লঙ্কায় ঝাল নেই 
ভাই সাবধান , যে হারে নষ্ট মাংস আর মরা মুরগির মাংস হোটেলে খাওয়ায় , তাতে করে মাছ দিয়ে খাওয়াই বুদ্ধি মানের কাজ হবে । আমি এখানে খাওয়ার জন্য যাবো । কোথায় নামতে হবে ? যদি একটু বলতেন 
সরি ভাই সিলি কোশ্চেন এর জন্যে তবুও জানার ইচ্ছে থেকে জিজ্ঞাসা করলাম
ক্রিস্ন করলে লিলাখেলা আস্রাফুল করলেই পাপ উচিত নিউজ করলে পাপনের মোডটাই খ্রাপ
দারুন হয়েছে আমি আকাশ থেকে পড়বা সাঁতার কাটবো
টাইটেল এমন কেন , লেখেন একরকম নিউজে বলেন আরেক রকম. 
শাথে একটা নিলজ্জ নারী বুখের । একপাশে কাপর মাথায় কাপর । নাই এগুলো নাকি মুসলিম নারী ! আরেক জন্য নিজেকে খুব গর্ভবতী মনে করে একবার ও আল্লাহ কথা ভাবেনা ! এগুলো হচ্ছে জাহেলি যুগের ছেয়ে খারাপ এগুলো সমাজ নষ্ট করে
আমার ফুড রিভিও দেখতে ভাল লাগে তাই দেশি - বিদেশি অনেক রিভিও দেখি আপনাদেরটাও দেখি ভবিষ্যতে আরো ভাল ভিডিও দেখব বলে আশা রাখছি
ভাই আপনি ঘরে বসে এত কথা বলেন । বাইরে যেয়ে ঢাকা দেখিয়ে বলতে পারেন কোথায় কি পাওয়া যায়
আল্লাহ যেমন দিয়েছেন তেমনই হাসি ভাই ! এর থেকে ভালো তো আমি হাসতে পারি না :
সবটাই ভালো ছিলো তবে সেলিনা কেমন যেনো ছেঁচড়ামি করে কথা বলছে এখানে
সব কিছুরই একটা বিহিত হোওয়া দরকার । এই ডিসির উচিৎ ছিলো পদত্যাগ করা । আর উনি যে , কাজটা করছে , একজন অসহায় একটা মেয়েকে ব্লাকমেইল করছে । আমি বলছি না যে মেয়েটার দোষ নাই , কিন্তু বাস্তবতা অনেক ভিন্ন । যারা ভিক্টিম তারাই শুধু বুজবে 
আমিও শ্বপ্ন তে কাজ করি , ভালোই খারাপ না 
এমন গাজাখুরি খবর সত্যিই হাস্যকর 
এখনো ভয়ে আছেন কন্ঠস্বর পরিবর্তন করে দিয়েছেন । কেন এই রকম জানোয়ার দের উুপরে ফেলা যাচ্ছে না । সারাজীবন আমার ভাইদের এভাবেই কি মরতে হবে
ভাই এখানে খেতে গেলে তো দুই নাম্বারি পয়সা লাগবে
ভাইয়া অনেক সুন্দর হইছে । ভাইয়া কয়েকদিন ধরে আপনি ♥ দেন না , ফুরিয়ে গেছে নাকি 
ভাই আপনাকে দেখছি কোলকাতার মানুষেরা , বাংলাদেশের মতোই আপন করে নিয়েছে 
ভিডিওতে বলেছি । 2 দিন দার্জিলিং সাইট সিয়িং এর জন্য মোট 3000 রুপি । 7 / 8 জন ধরে
আপনার সেন্স অফ হিউমার অনেক সেরা , তাই আপনাকে অনেক ভালো লাগে , পারলে সিলেট এসে কিছু খাবারের রিভিউ করে যেয়েন 
জানি এ দেশে মানুষ বিপদে থাকলে কেও এগিয়ে আসেনা
একটু লেবু চিপে নেই ! আবুল
আমরা সেই আগের খালেদ সাইফুল্লাহ ভাইকে চাই । যার পেট একটু বেরিয়ে ছিলো , খাওয়ার মাজখানে মজার মজার রিয়েট দিতো , ইন করে শোতে যেত , যার হাতে একটা মাইক থাকতো , খাওয়ার সময় থর থর করে ঘামতো , কথাই কথাই মজা করতো । খালেদ ভাই আপনি ফিরে আসুন জলদি 
ভাইয়া সাজেকে নভেম্বরের লাষ্ট বা ডিসেম্বরে গেলে কেমন হবে
যাঁর হাত ধরে ধীরে ধীরে এই রূপে আজ এই বিখ্যাত বাচ্ছান ধাবার প্রকাশ
পুত্র নেই । তিনি এক এবং অদ্বিতীয় । তিনি কাউকে জন্ম দেননি কারো কাছ থেকে জন্ম নেননি
আমরা সাধারন জণগন সরকারের কাচে অনুরুদ করতেচি পতিতার ছেলে মেয়ে কে জেন পুলিশের চাকরি না দেয় হয়
আপনি কি আর বাংলাদেশে আসবেন না নাকি ইন্ডিয়ায় থাকার কোন পরিকল্পনা আছে!?
হায়রে আল্লাহ তুমি ছাড়া যে কেউ পারবেনা সেটা তোমার একমাত্র মুসলিম বান্দারাই জানে , আল্লাহ আমরা ক্ষমা চাই সবার পক্ষ থেকে , আল্লাহ তুমি বৃষ্টি দিয়ে রক্ষা কর , আমরা তো তোমারই বন্ধুর উম্মত , তুমি অন্তত তোমার বন্ধুর উছিলায় এর সু -ব্যাবস্থা কর , আমিন 
এই খাবার গুলো কি স্বাস্থ্য সম্মত
ছানার ডালনা জানে না , কোন গ্রহের বাঙালি এ লোক 
আমি উনাকে মির হতে বলি নাই । কমেন্ট না বুঝে রিপ্লাই দেন কেন ? আমি শুধু বলেছি মির যেই রেস্টুরেন্টের গেছে গত দুইটা এপিসোডে সেখানে যেতে বাঙ্গালী খাবার দেখাতে
এদের বংলাদেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিৎ
নামাজ আদায় ও লেবুর শরবত ও নিয়মিত ব্যায়াম করা উচিত 
তাওমিদ ভাই আপনার জন্য ভয় হয় । ইমরুল কায়েসকে নিয়ে রির্পোট করায় সময় টিভির সাংবাদিককে হেনস্তা করছে বিসিবি । আর আপনি আজকে লোকমানের বিরুদ্ধে রির্পোট করছেন আপনার সাথে আবার কি ধরনের আচরন করে তা চিন্তার বিষয় 
খাবারে দাম অনেক কম হচ্চে আরেকটু বেশি দাম বাড়ালে ভালো হয়
সে যেমনই হোক সে কাফির এবং জাহান্নামী 
খুব বাজে পরিবেশ চারদিকে অপরিষ্কার মাছি ভন ভন করছে তার মাঝে বসে খাচ্ছেন কি করে
পাঁচ জনকে দেখে অনেক ভালো লাগল আমি ফাহিম ভাই চেলানের সদস্য
আমরা সাধারন মানুষটা এখন এদেশের ভাড়াটিয়া
এ ধরনের অশ্লীল কথা বলে নিজের মা - বাবার জন্য গালীগালাজ ফেরত পাবেন । তাই এসব খারাপ মন্তব্য না করে গঠনমূলক মন্তব্য করুন
বাংলার বিখ্যাত সব মানুষগুলোর আনাগোনা এই ঐতিহ্যবাহী বিউটি বোর্ডিং । সময় করে অবশ্যই যাবো একদিন । আদনান ভাই , মিঃ ক্রেজি ব্রাদার , মেট্রোম্যান সহ ফাহিম ভাইয়ের জন্য রইলো অনেক অনেক শুভকামনা 
যাওয়া আসার খরচ কেমন ? আর 7 - 8 দিনে কত খরচ হতে পারে
ভাই আদনান প্রবাস থেকে অনেক অনেক মিছ করছি
তাইতো সাংবাদিকও খাওয়া যাবে
এইপ্রথম দেখলাম সঠিক কোন নিউজ , এরকম যদি সব সাংবাদিকেরা সব সত্যি নিউজ প্রকাশ করত তাইলে ভাল হইত 
যারা ভিডিও না দেখে এতোক্ষণ বিশ্বাস করে নাই তাদের জন্য এই সান্তনার ভিডিও
তার এই ১০ -১৫ লক্ষ টাকার মধ্যে তাকে আবার কিছু টাকা চেয়ারম্যান কে ও দিতে হয় , মানে যে চেয়ারম্যান এর ফিল্ড ভালো থাকে 
নিজেদের দোষ অন্যের ঘাড়ে চাপানোর জন্য সিলেটিদের কমন ডায়লগ 
আর আমার কথার মানে না বুইজা এইরকম মন্তব্য করে নিজের সল্প জ্ঞানের পরিচয় না দিলেই পারতেন
দিনে দিনে পেটুক করে দিচ্ছেন ভাই
দুর্নীতিতে বড়া বিসিবি আশরাফুলকে এখনো ফুলের মালা দেওয়া দরকার আপনি কথা শুনলে
কালকে খেতে গেছি গরুর গোশতের ভিতরে মুরগী দিয়ে চালিয়ে দেয়
আমি আল্লাহর রহমতে 1 মাস 20 দিনে 14কেজি লোস করেছি 
শোনে রাখ টাইগার আমি তোকে ভালোবাসি
1 থেকে 1 । 5 ঘন্টা সাইকেল চালালে হবে 
গলার যে ছিরি , দেশের মানুষ দিন দিন পাগলে পরিণত হচ্ছে সব । যতসব আজিরা জিনিসে তাদের খুব ইন্টারেস্ট 
ভাই আপনার ওজন কমার টিপস ও আমাদের দ্যান
ভাই তোরা আর কি কি সমস্য খুইজা পাছ একটা লিস্ট দে । তোগো চোখ তোদের জন্য অভিশাপ
লটপটি , আহা চটপটির খালাতো ভাই ❤ ❤ 
* হিন্দু মালাউনের দোকানে খাবেন না ওরা খাবারে গরুর মুত মিশায় । *
সিরাজ বিরিয়ানি রেস্টুরেন্টে যান
এরকম পুলিশকে লাথি মেরে চাকরি বাদ কোরে দেওয়া উচিত , আর এমন ব্যাবস্তা নেওয়া উচিত যাতে সালারা কোথাও চাকরি আর কোরতে না পারে , দিন মোজুর খাটতে হয় 
এই আন্দোলন আগেও করা হয়েছে কিন্তু ন্যায় বিচার হয়নি । কিন্তু এই আন্দোলন এর মাধ্যমে যেন খুনিদের সঠিক বিচার হয় । আর কোন ন্যাক্কারজনক ঘটনা যেন না ঘটে
জাহিদুল ইসলাম পুলিশ অফিসার আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ আল্লাহ আপনার সহায় হোক প্রতিটা মুহূর্ত দোয়া রইল
যেমন , হ্যালিপ্যাড , কংলাক পাহার এ আসা ও যাওয়া 
নিশাদ শিকদার আসলেই রে ভাই : (
সেদিন এক মাহফিলে হুজুর বললো যে , এভাবে খাবার নিয়ে রং ঢং করা একদমই ঠিক না 
ইন্ডিয়ান ট্রানজিট ভিসা এপ্লিকিশন র্ফম ফিলআপ করার কত দিনের মধ্যে জমা দিতে হয়
যদি না পারে তাহলে বুঝবো যমুনা টিভি আওয়ামী লীগ প্রান্তীয় ধান্দাবাজ
স্যলুট জাহিদুল ভাই আপনাকে
আমি আছি । ফোন নাম্বার 7908706464
আপনাদের হোটেলে সব ঠিক আছে , কিন্তু হ্যান্ড ওয়াশ জন্য সাবান রাখাটা ঠিক না । এখানে প্রেস লিকুইড রাখা দরকার 
ওখানে কি জনপ্রতি 1100টাকা
2 । আমি যদি মুদ্রা নীতি অনুসারে মাথা পিছু 10 , 000 / - নিয়ে বর্ডারে যাই , তবে কি ইমিগ্রেশনে কোন প্রব্লেম হবে ? অর্থাৎ কোন ডলার এনডোর্স ছাড়া শুধুমাত্র 10 , 000 / - নিয়ে গেলে 
কাচ্চি খাওয়ায় জন্য আস্তা কাচ্চির ডেগ নিয়া হাজির , ফাও খাওয়ার ধান্দা আর কি , কেমেরা নিয়া হাজির হও আর ফাও ফাও খাও , আর ইউটিউবে ছেড়ে লাইক কমেন্ট শেয়ার সাবস্ক্রাইব তারপর টাকা ইনকাম 
অসাধারণ ভিডিও । অনেক ধন্যবাদ ভাই সাবস্কাইভার আমি 3 খানা দিব আমার বন্ধুদের সাথে শেয়ার করে
মহানায়ক থালি তো পুরাই ফাঁকিবাজি মনে হচ্ছে
একটা প্রশ্ন ছিল অনেক আদনান ভাই , বাংলাদেশ এ নাকি রেস্টুরেন্ট এ আপনি যে এক্সট্রা ভাত তা খেলেন না সেটা আবার হারি টে রেখে দেওয়া হয় আর নেক্সট কাস্টমের কে সার্ভ করা হয় 
গান গাওয়ার জন্য খোদা রেও নামাইলি
ওর বাসা কামরাঙ্গীচর , পূর্ব রসুলপুর ৮ নং গলিতে 
টেকনিশিয়ান রা কি করবে ? খাবার খাওয়াবে
4 । নবী করীম ( সাঃ ) এর দেখানো পথ ব্যতীত অন্য কোন পথকে পরিপূর্ণ মনে করা । অথবা ইসলামী হুকুমাত বা শরীয়াহ ব্যতীত অন্য কারো তৈরী বিধান ( বর্তমান গণতন্ত্র ) কে উত্তম মনে করা
বাংলাদেশ টা এখন একটা হিজরা পতিতা দেশে পরিনিত হয়েছে
টাইটানিক এর মত যেন না হয়
লালবাগের কেল্লাফতেতে বাদশাহ বার্গারটা খেয়েছিলাম । বার্গারে আমিও আপনার মত আট দিব , কিন্তু ওদের সার্ভিস একটু স্লো । আপনার যেমন ২০ মিনিট লেগেছে , আমাদেরও মে বি এমনই লেগেছিল । লালবাগেরটা একটু কনজেস্টেড , বড় দল নিয়ে যাওয়ার মত না । আশা করি ধানমণ্ডিতে তেমন হবে না 
আমি এত পরিক্ষা দেই , ভাইভা দেই চাকরি হয় না । এর নাম বাংলাদেশ , মেধাবীদের , অভিজ্ঞদের , স্বচ্ছদের চাকরি নাই 
নিজের রেস্টুরেন্টকে ভাবে কোন ৭ তারা হোটেল
আমরা প্রকৃতির সাথে যেমনটা করছি সে ঠিকই এটা ফিরিয়ে দিবে
হালা বুইড়া , নাটক ফাটকে মনে হয় আর চান্স পায় না , তাই এই ডং এর ভিডিও বানাইতে দেশ বিদেশে ঘুরে , ! লল 
ওনার চটপটি অসাধারণ , রহিম কাকারটাও ভালো , বাট জুম্মান কাকা সেরা 
এমন মত কাজ করা আমি মেশিনে ও দেখি নি 
গুল্লু বউয়ের চিপাবুদ্ধি
দিনমজুর টাকা হজম করে ফেলেছে শয়তানের বাচ্চারা
পানসি র রিভিউ করলে শ্রীমঙ্গলের টা করা উচিৎ । সিলেটের টা না
নোয়াখালী ফেনীর মুরুব্বিরা খুব ই ভাল মানুষ
পাপন বহুদিন যাবত বিসিবির দায়িত্ব এ আছেন , তার মধ্যেও ঝামেলা আছে মনে হচ্ছে , তাকেও অনুসন্ধান করা হোক 
এখনোও কতো সমস্যা মানুষের । রাজনীতিবিদরা মাদারচোদ
এটা কেয়ামতের আলামত । প্রতি মূহুর্তে আমরা পাপের সাথে জড়িত । কিন্তু তওবা করি না । আল্লাহ আমাদের পৃথিবীটা চোখের পলকে কি করতে পারে এটা বুঝাতে চাইছে । এই আগুন মোকাবেলা করতে পারি না তাহলে জাহান্নামের আগুন সহ্য করব কিভাবে । আল্লাহ আমাদের সকলকে নেক হায়াত দান করুক 
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ভাইটার জন্য দোয়া করি আর রানার জন্য অসংখ্য অসংখ্য দোয়া ও উজ্জ্বল ভবিষ্যৎ কামনা আসুন সকলে মিলে পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি ইসলামিক জীবন গড়ি
এরা হুমকি দিয়েই যাবে পুলিশ হোল বেজম্মা
বাংলাদেশ টাকা দিয়া সব করা সভাব , পুলিশ তো এ সবের রাজা , লজ্জা কোথায় রাখি 
যদিও কেও আমাকে সাহায্য করতে পারবেননা
আরও , রানা , নাতুন , গান শুনে তে , চায় 
ভাই । আপনাকে দেকত । আমার ও । খেতে ইংচা করছে
আপনাদের হোটেলে সব ঠিক আছে , কিন্তু হ্যান্ড ওয়াশ জন্য সাবান রাখাটা ঠিক না । এখানে প্রেস লিকুইড রাখা দরকার 
১ ঃ৪ এর সময় দোকানের ছেলেটার এক্সপ্রেশন
আপনি কী পর্ণগ্রাফি দেখেন না ? । সাহস থাকতে সত্য কথা বলুন । সবাই দোয়া তুলুশি পাতা
ভাই আমার এমন এক সমস্য হইছে কেউ ধরতে পারতেছে না । আমি সি এম সি ও শ্রী নারায়নীতেও দেখাইছি । তারা ঔষধ দিছে কিন্ত কনো লাভ হচ্ছে না । আমি কি করব , খুব কষ্ট করতেছি । পায়খানা হয় না ! প্লিজ কেউ জানলে জানাবেন 
সকল কিছুর নাটের গুরু বেগম হাসিনা ডটডটকম
আমার তো মনে হয় বছরে যে , ৯ নয় লাখ টাকা * হনুমানদের * জন্য বরাদ্দ হয় । তা থেকে ৯০ নব্বই হাজার টাকার খাবারো ওরা পায় না 
তার পাশাপাশি স্বপ্নের মালিককেও ধন্যবাদ 
এবং কুলাংগাদের আজীবন জন্য নিষিদ্ধ করা হক 
ভাই । চুলে কালার মারছিস মানলাম কিন্তু কথা কইতে কইতে এমন নাচতাছোস ক্যান
এই ক্যাসিনোর টাকার ভাগ লোকমানের হয়ে পাপনের পকেটে ঢোকে 
সুষ্ঠু বিচার চাই আমরা এবং প্রশাসনদের বিচার হওয়া দরকার ধন্যবাদ বাংলাদেশ জননেত্রী শেখ হাসিনাকে এভাবে ধরিয়ে দিন বাংলাদেশকে যারা বেঁচে কিনে খাচ্ছে 
কি খবর তোমাদের ? বার্গার খাবা নাকি ? 2 : 03 এ দেখো কত সুন্দর বার্গার উড়ছে
16 বছর আগে ভুটান কিছুই ছিলো না কিন্তু এখন অনেক এগিয়ে গেছে । অনেক ক্ষেত্রে আমাদের থেকেও এগিয়ে আছে । বিশেষ করে ইউরোপ - আমেরিকায় আমাদের থেকে বেশি সম্মান পায় এরা 
বাংলার বেষ্ট রেপার । আস্ত একটা অগ্নিগীরী 
রান্না পরিবেশন করছে হাতে গ্লাব্স নেই
"মাননীয় প্রধানমন্ত্রী "" শেখ হাসিনা "" "
এই মুহ্তে সকল ভেদাভেদ ভুলে সকল ছাত্র জনতা একহয়ে এই সন্ত্রাসী লীগকে প্রতিহত করা সবার দায়িত্ব
আমারএকটা ছোট প্রশ্ন ? বাই রোড ভুটান ট্যুরের জন্য কি ইন্ডিয়ার ডবল এন্ট্রি ভিসা লাগবে
রহস্য নিয়ে ভিডিও মেক করি । এতো কষ্টের তৈরি করা ভিডিও তবুও কেউ দেখে না । কেউ সাবস্ক্রাইব করে না । দয়া করে সকল কে আমার চ্যানেলটি ঘুরে আসার অনুরোধ রইলো । ভিডিও ভালো না লাগলে অন্তত একটা ডিজলাইক দেবেন । তাতেও আমি খুশি
উচিৎ কথা বললে তো আবার এ দেশের হয় রাজাকার না হয় জঙ্গি না হয় শি বীর যে কোন মামলা ঠুকে দেয়
এইসব নির্যাতন করে তোদের বাপ জারজলীগ , নাম নিতে লজ্জা লাগে নাকি চাকরি থাকবে না 
আহ জগ্ননাথ ভারসিটিতে পড়ার সময় কতবার যে গিয়েছি বন্ধুদের নিয়ে । প্রিয় জায়গা , হাজারো স্রিতি । চোখে কান্না এসে গেল দেখে 
ঐজাগায় সবছে পোরানো হোটেল ভাসানী হোটেল
কুকুরের লেজ আর পুলিশের মদ্ধে মিল কোথায় ? কারোর জানা থাকলে জানাবেন , ভাল পুলিশ যারা তাদেরকে আমার আন্তরিক সালাম রইল , জানেন যারা ভাল মানুষ তারা বুক ভরে নিশ্বাস নিতে পারে 
আপনার ভিডিওগুলার রিভিউ অনেক ভাল হয়
এইসব বেশ্যাদের জন্য ভালো পার্লার গুলোর বদনাম , এ জন্য পার্লারের মেয়েদের খারাপ বলে অথচ সবাই খারাপ না 
আমারা দিনাজপুর বাসী অত্যান্ত সহজ সরল । বিশ্বাস না হলে দিনাজপুর সদর থেকে ঘুরে যান
শোভাবাজার এসে তোর বাবার নাম বলবি সবাই চিনিয়ে দিবে
পুরান ঢাকায় আমাদের বাড়ি ছিলো , স্বামীবাগ এ , মিতালি বিদ্যাপীঠ এর পাশে 
লিবুর সাতে কি আদা খেতে হবে 
বাংলাদেশের পুলিশের মতো হারামখোর পুলিশ আর কোথাও নাই , বাংলাদেশের পুলিশ হচ্ছে অপরাধী মাদকাসক্ত চোর ডাকাত দুর্নীতিবাজ ঘুষখোর , তোদের চেহারা দেখতে শুয়োরের মতো লাগে 
যমুনা টেলিভিশনের উপস্থাপক গুলো খুবই ভালো , এবং খুব টেলেন্টেড 
কাচ্চি বিরানির দামে ভাত পাইলেন । ভালই ত
সাঝ গোজ এর পর আয়নাতে দেখা দরকার 
ভোর ছয়টার আগেই চরম ভিড় থাকে , সাড়ে পাঁচটা বা পাঁচটা পয়তাল্লিশে গেলে হইতো সিটে পাবেন । এর চেয়ে দেরি হলে আপনার জন্য সমবেদনা 
গলিবয় অসাধারণ প্রতিভা রানা । তোমার জন্য দোয়া রইলো । তোমার স্বপ্ন পূরণ হোক 
জরিমানা না করে প্রতিষ্ঠানে লাল সিল মারা হোক । যেন এরপর থেকে নকল করার আর সাহস না পায়
বকশিবাজার শিক্ষা বোর্ডের সাথে
বাহ ! মুয়াল্লিম আমার বিভাগের ই 
চুল না থাকায় অনেক বিছ্রি লাগছে
ভাই আমাদের করটিয়া সা ' দত বিশ্ববিদ্যালয় লাল মামার ফুচকার উপরে কোন ফুচকা নেই 
লোকমান কোন দিন মদ খায়নাই নাই । জুয়া ও খেলেনাই ! শাক্ষী পাপোন 
এইটার মাঝে 3 ধরনের আছে এইটা আসলটা না
মিসেসকে মারকুইস স্ট্রীটের কস্তুরী রেষ্টুরেন্টের কচুপাতা চিংড়ীর কারীটা অবশ্যই খাওয়াবেন
পুলিশ মিথ্যা ক থা বলে । সরকার সব জানে কাদের ওসবজাননে 
ব্যাগ এ টাকা নিয়ে গেসে , বিনিময়ে নেপালিদের নিরাপদ জায়গায় পাঠায় দিছে , হায়রে পুলিশ , দেশের গ * * মারতে সবাই ওস্তাত 
আপনাদের অনেক জায়গায় খাবারের ভিডিও দেখেছি , খুব ভালোলাগে । কিছু মনে করবেন না , এই খাবারের কিছু অংশ যদি অসোহায় না খেতে পারা মানুষদের দিতেন আশাকরি আপনাদের মনেও অনেক শান্তি পেতেন । ধন্যবাদ 
পাপনের পদ ত্যাগ দাবিতে আন্দোলন করা হোক
আবুল কালাম আজাদ তার চাকরি থেকে বরখাস্ত করা ইউক
কেও দার্জিলিং যেতে চাইলে আমাকে বলবেন ( ( ( তবে মহিলা ) ) )
যে ডিসলাইক দিসে সে কফিখোর : 3
চোরের বিচার চোরের কাছে দিয়া কোনো লাভ নাই সব চোদানির পোলারা হইলো চোর । এটা কোন নতুন কিছু না নতুন কিছু চুরির খবর থাকলে সেইটা বলে না
কয হাজার টাকা ঘুষ নিবা সেটা বল । আমার জানা আছে । বারিতে ভালো খাওনা মনেহয
কি দরকার ছেলেটিকে এইগুলাতে উৎসাহ দেয়ার , পারলে সবাই ছেলেটিকে আর্থিক সাহায্য করুন এবং উৎসাহ দিন যাতে পড়ালেখা চালিয়ে যেতে পারে এবং ভবিষ্যতে ডাক্তার হতে পারে 
বিশ্বাস না করলে তোরা চোদা খা
খেজুরের চাটনি কে আপনি মিষ্টি বললেন
অনেক ভালো মানের খাবার হোটেলের ছাইতে , নিশ্চই লোকমান ভাইয়ের খাবারের 
ক্ষেত্রবিশেষে মশলার চয়েস বা মিক্স ডিফারেন্ট , ফলে টেস্টও কিছুটা ডিফারেন্ট হতে পারে কখনো থেকে সখনো । এর মধ্যে ভালোমন্দের কিছু নাই । স্বাদের বিষয়টা পুরাই সাব্জেক্টিভ , অর্থাৎ ব্যক্তিগত রুচি আর অভ্যাসের ব্যাপার 
ওদেরকে শান্ত করে লাভ নাই , ওরা শান্ত জাতি না । ৭১ এ ৩০ লক্ষ মানুষ খেয়েছে । ধর্ষন এবং শোষন ওদের নেশা এবং উগ্রতা ওদের পেশা । ওদেরকে ওদের নেতা ইমরান খানের কাছে পাঠিয়ে দেওয়া হোক 
১ কাপ চা , ১টা চপ , ১টা সিংগারা , ১টা সমুচা , পাওয়া যায় প্লিজ পারলে ওইটার একটা রিভিউ দেননা 
আপনার মাইক্রোফোনটা সম্পর্কে জানতে চাচ্ছিলাম : )
রেজা ভাই , নিউজ করার মতো আর কোনো কন্টেন্ট পাইলেন না 
বিশ্বের শ্রেষ্ঠ লুইচ্চা তুই
সুন্দর নিউজ. জানিয়ে দিন সবার মাঝে
দুর্নীতি বাটবার ঘুশ খোর মাগিবাজ কথায় কথায় পুলিশের ভয় দেখায় অসভ্য জারা বর পদে বসে আকাম কুকাম করে এদের বিচার হয় না
সাকিবই বাংলাদেশের একমাত্র ব্যাটসম্যান যে কিনা প্রতিপক্ষের চাপে নুয়ে না পরে উল্টো প্রতিপক্ষকে চাপে ফেলায় ❤
মানুষ আজকাল তিনবেলা খাবার খাক আর না খাক গ্যাসটিকের ঔষধ খাবে এতোটা নির্ভরশীল হয়ে গেছে ওটার উপর
সত মানুষ সন্দেহ নাই দোয়া রইল চাচার জন্য 
এক টাকায় আহার রাস্তা ঘাটে কোন ফান্ড কালেক্ট করে না । আপনি ভুয়া লোককে টাকা দিচ্ছেন
হয়তো আপনি আগে থেকে ট্রাভেল ট্যাক্স দিয়েছিলেন না । ট্রাভেল ট্যাক্স ৫০০ টাকা
পাসপোর্ট না থাকলে কি বিদেশ যাওয়া যায় ?
অনিয়ম ই যেখানে নিয়ম । সেখানে এটাই স্বাভাবিক
কারন সকল এর পুরো স্বাদই নির্ভর করে এই সকল বাহারি ভর্তার কারনেই । যারা এখন ও খান নি তারা তারাতারি এর স্বাদ নিন
এখন দুবাই থাকি আর মাএ 7 মাস পরে যাবো দারজেলিংক আমার পরিবার সহ তাই কুথায় কি আছে তা জেনে নেওয়ার কারনে বিডিও দেখলাম
সাংবাদিক ভাইদের কাছে আমার অনুরোধ আপনারা এই নিউজটা এ পর্যন্তই শেষ করে দিবেন না এসকল প্রতারক চক্রকে আইনের আওতায় আনার ব্যবস্থা করুন
দেশে কি চলতেছে , কিছুই বুঝতাম না যদি এই ভিডিওটা না দেখতাম 
মুই ত শেষ । কুমিল্লার ভাই ভাই এবং সালাউদ্দিন হোটেলের রিভিউ চাই । আদনান ভাই
আমার চায়না গিয়ে এই হাল হয়েছিল শেষ দিন । ভীষন খিচুড়ি খেতে মন চাচ্ছিল কারণ ওখানে ঝুম বৃষ্টি ছিলো । দুর্ভাগ্য ওখানে আমাকে খিচুড়ি আর ডিম দেওয়ার কেউ ছিলো না । তবে পরের দিন রাত 2 টায় ঢাকায় ফিরে আর তর সয় নাই । রাতেই আম্মা রেধে রেখেছিল
ভাই দাম যখন 80 , 90 হাজারে আসবে তখন আমারে একটা মিসকল দিয়েন 
আপনার এই ভিডিওটা বাকি সবকটা র থেকে সবচেয়ে বেশি এন্টারটেনিং হয়েছে । খুবই মজাদার আর প্রাণবন্ত । এই ইয়ার্কি ফাজলামি মারতে মারতে খাওয়া , এটাই ছিলোনা । দারুন । বৌদিকে বাকি ভিডিও তেও রাখতে পারেন । দারুণ জুড়ি 
দাম টা একটু কম হয়ে গেলোনা 
মনে হয় তুই বিচার করবি , তুই অপরাধীদের ধরছিস 
ট্রাই করে ফেলেন কোন একরাতে ☺
ক্রিকেট বোর্ডের এই সিদ্ধান্ত তিব্র নিন্দা জানাই যাদের আচারন ভালো তারাই প্রকৃত পক্ষে খারাপ
নিউজ আর পেলেন না , দেশে কত লখ লখ কুরআনের হাফেজ ও ক্বারী ও ইসলামের ডিগ্রি ধারী রয়েছে ! । তাদেরকে সংবাদ মিডিয়া দেখান না কেন ? এ সব ফালতু সংবাদ কোথায় খুজে পান , 
একুশে চোক এর ইলিয়াস ভাইকে দরকার তালাশ করার জন্য
কেন ? আজ কেন ? আপনারা কি দেখেন নাই ? সেই ভিডিও , তাহসিনেশনের সেই ভিডিও , কিভাবে অত্যাচার , গালাগালি করছিল ! কি রকম হতে পারে নির্যাতন , দেখে আসেন ঐ ভিডিওটি আরো কয়েক মাস আগের 
ভাইয়া অনেক সুন্দর হইছে । ভাইয়া কয়েকদিন ধরে আপনি ♥ দেন না , ফুরিয়ে গেছে নাকি 
কুডুর কুডুর করে চাবাতে ভালো লাগে
এরা তো পুলিশ না আইনশৃঙ্খলা বাহিনী ও না এরা চোর দুর্নীতিবাজ চাঁদাবাজ
হা হা , হাতির পিছনে ম্যাজিস্ট্রেট দৌরায় । ই্জ্জত শেষ ! রাবিশ 
ভাইরে সব কথার এক কথা লীগের বাকশাইল্যা মুজিব থেকে এই অব্দি একটাও প্রকৃত ভালো মানুষ নেই
নাভানা টাওয়ার কি ভাবে ঐতিহ্যবাহী
এই রকম ঝাল কি করে দেয়া হয় । নামি দামি 10 টি সপে এ রকম ঝাল দেয় না
২৫০ ভাত আর মটন ২৯০ । মামদোবাজি
সুলতানস ডাইন , সালামস কিচেন & গ্রান্ড নবাবের রিভিউ চাই 
মুসলিম কোনো বালরে ডরায় না
এতো সুন্দর একটি কাজের জন্য পুলিশ অফিসার ও শপিং মলের মালিক কে অনেক ধন্যবাদ 
যা ভিডিও আরো সুন্দর করে ফুটে তুলে
কথা হলো কৃকেট নিয়ে । আপনি চলে গেলেন71এ । কৃকেট নিয়ে ভারত আমাদের সাথে কত রাজনীতি করলো । আমরা বাংলাদেশী ভুলে যাই কেন । কিছু মানুষ ভারতে প্রেমে গদ গদ হয়ে বাংলাদেশ কে ই ভুলে যাই 
আদনান ফারুক হিল্লোল , হিল্লোল নামেই বেশি পরিচিত বাংলাদেশের একজন খ্যাতনামা অভিনেতা বহু টিভি সিরিয়ালে অভিনয় করেছেন 
শুকরের মাংস । আশতাকফিরুল্লাহ , ভাই আমি আপনার বিরুদ্ধতা করছি না , কিন্তু হালাল দেখে খাবেন , অনুরোধ 
দাদা কি বাড়িটাই না বানিয়েছেন , 
আপনার কথা বলার মদ্ধে হিজরা ফিল আছে , আর কিছু বডি লাংগুয়েজ মেয়ে দের মত । এই জন্য বলে মিত্থা কেও বলে না । আপনার ভাল কিছু বলবো খুজে পেলাম না । আপনার কাছে সধুু জানার আছে 
এটাই বাংলাদেশ , চোরের দেশ , দালাল আর ঘুষখোরদের দেশ , সাধারণ মানুষের দেশ নয় এটা । এদেশের ফকিরেরা পর্যন্ত মিটিং করে , ধান্দা করে 
লেগ রোস্ট চিবাচ্ছে আর বলছে , কত মজা আহারে । ভাইয়ের খাবার কমে গেছে একদম , রোজ চার - পাচ প্লেট সাবার করতেন হরদম 
বাংলা দুর্নীতি করে না ভয়ভীতি
আমাদের ব্রাহ্মণবাড়িয়াতে আসার জন্য এবং আমদের প্রিয় জেলার খাবার রসনার বৈশিষ্ট্যগুলো সবার কাছে পরিচয় করিয়ে দেওয়ার জন্য ' খাই - দাই ডট কমকে ' আন্তরিক ধন্যবাদ
খুবই ভালো লাগলো । আপনাকে ধন্যবাদ এমন একটি সুন্দর ভিডিও আমাদের সাথে শেয়ার করার জন্য । অনেক তথ্য পেলাম । তবে 2টি প্রশ্ন মনে উকি দিচ্ছে
ধন্যবাদ একটা সুন্দর প্রশ্ন করার জন্য । তারা রেটিঙে সাড়ে সাত পেয়েছে । খাই - দাইয়ের রেটিঙে সাড়ে সাতই কিন্তু অনেক । আট পেলে হুলুস্থুল পেয়ে যাবার মতো ব্যাপার
ভাই আপনার এই কন্টেন্টটা দারুন ভালো লেগেছে । তবে একটা বিষয় জানার আছে যদি ব্যাংক স্টেটমেন্ট না থাকে তাহলে ডলার ইন্ডোজ করা যাবে কি বা কত টাকা ব্যাংক স্টেটমেন্টে দেখাতে হবে
লোকটারে দেখে খুব ভালো লাগছে । খুবই আন্তরিক
সালারা তোরা তো টাইম পার হওয়ার পর ও টি‌কিট বে‌চিস ত‌বে ঔ লোক কেন পা‌বে না সালা চো‌রের বাচ্চারা
ফকুন্নির পোলারা ভাত পায় , আবার আইফোন চোদায় , ফুডার ঘরের ফুডা 
সব ই তো বুঝলাম । কিন্তু রাস্তার ধারের দোকানে ৪০ টাকার চা
লেবুতে লবন দিলে তো আরো মোটা হবে পাগল ? বরং মধু দিয়ে লেবু হালকা গরম পানি খেলে কমবে
অসম্ভবকে সম্ভব করাই হোটেল মাদারীপুরের কাজ
বাংলাদেশে পুলিশের বড় একটা অংশ একেবারে নিম্ন শ্রেণীতে পৌঁছে গেছে তারা বর্তমানে টাকার নেশায় অন্ধ হয়ে গেছে
এরা বালের ভাব দেহায় তাই । সবকিছুর একটা সীমা থাকে , এরা হলো সীমালংঙ্গনকারী 
ওয়ালাইকুম আসসালাম ভাই , অনেক ধন্যবাদ আমাদের চ্যানেল সাবস্ক্রইব করার জন্য , আপনার মামাকে আমাদের পক্ষ থেকে ধন্যবাদ এত ভালো খাবার এত কমদামে খাওয়ানোর জন্য , দাম এবং মান যেন ঠিক এমনটাই থাকে , সামনের বছর আবার রাজশাহী আসবো , তখন আবার যাবো ইনশাআল্লাহ্ আজিজ ক্যান্টিনে 
বাংলাদেশের ক্রিকেট মানে আশরাফুল কে ধ্বংস করতে পারলে তারা বাঁচে কারণ আশরাফুলকে ধ্বংস করার পিছনে তাদের হাত ছিল
খাবার সামনে রেখে হাত গুটিয়ে বসে থাকার পাবলিক হিল্লোল ভাই না হাহাহাহা যাহোক ভালো থাকবেন এবং সবাই বেশী বেশী করে খাবেন
সরকারকে এই প্রতিভাটাকে জগিয়ে তোলার উদ্দেগ গ্রহন করা উচিৎ । নিউজ দেখালে হবে না সরকারের দৃষ্টি আকর্শন করতে হবে বারবার
এখন ওর ভাড়াটে কমি্ গুলো কোথায় , কিছু দিন আগেও ওরা বড় বড় কথা বলেছে 
ওয়ালাইকুম সালাম । ফেব থেকে এপ্রিল
আজাইরা কোনো কাজ খুজে পান মিয়ারা , সারা বিশ্বের মুসলমান রা কতো কস্টে আছে , কতো ভাবে বিধর্মীদের হাতে নির্জাতীত হচ্ছে , সেগুলো চোখে পরে না নাকি , দালাল মিডিয়া 
তাকে সরকার একটা কাজ দেওয়ার দরকার লাজিম 
সবাই একসাথে পুলিশকে গুরাই পিডান , এরা হলো লাইসেন দারি সনএাসি , সব অপরাদের মূল এরা 
ভাই আমি আপনি বুঝাতে পারবনা তাদের আল্লাহর কছে বলি আল্লাহ তাদের হেদায়াত দিন
বর্তমানে জেলখানায় ভালো লোক
* ) ইন্ডিয়ান মেডিকেল এবং টুরিস্ট ভিসা প্রসেসিং
বিলিভ মি ভাইয়া , এক্সাম আর রোজা না হলে আজকেই চলে যেতাম স্টার এ 
এই কুমারি মেগুলা কে মা বাবা বিয়ে না দিয়ে টাকা রুজগারে ছেরে দিয়েছে অরাই আসল
ডাক্তার কুতার বাঁচা কেনো টাকা দেবেনা
সপ্ন বাবা কে চাকড়ি দেয়াতে আমি কেদেদিয়েছি 
অনেক পেয়েছি কাজি দাদা ! আপনি না পেয়ে থাকলে আপনার জন্য সমবেদনা !
হাজী বিরানি পুরাই জঘন্য ভাই । বিরানি বানাইতে বড়জোর ৩০ থেকে ৪০ খরচ লাগে মাজারের সিন্নিও ভালো
ভাইয়াকে অনুরোধ ঝিনাইদহ কভার করার জন্য । আর ঝিনাইদহ নিয়ে একটা ভিডিও বানান । অনেক খুশি হবো
ভাই আপনি কি বিরিয়ানি ছাড়া থাকতে পারেন না নাকি ?
ভাই আপনার ভিডিও দেখতে এবং আপনার কথা বলার ধরন আমার কাছে অসতির লাগে তবে ভাই রেস্টুরেন্ট ঠিকানা একটু ভালো ভাবে বলবেন যাতে আমরা বুঝতে পারি ধন্যবাদ
তোর মায়েরে তুই চোদ্ খানকীর ছেলে
কক্সবাজারে সবচেয়ে চালাক চিটার হলো মারমেইড । গিয়ে একটা ভ্যানিলা আইসক্রিম আর একটা স্প্রাইট ক্যান খেয়ে বিল দিছি ১০৫০ টাকা । পুরাই বাটপার
শর্মা খেয়েছি । পুরাই ফালতু । রাপা প্লাজার নিকটে ফুওয়াং শর্মা খেয়ে দেখবেন সময় করে
হমনদির পো দালালী করস । কয় টাকা খাইছস নক্কীর পো
এতদিন ঘুষে পকেট ভরত পুলিশের
বাংলার ফুলিশ এর থেকে বেশী আর কি পারবে
ভোক্তা অধিকারে মমলা করেন , সাথে মূল আসামী ঐ প্রধান কে গনমানুষের হাতে তুলে দেওয়া হওক প্রতি টিকিটের জন্য দশটা করে লাথি মারা হবে 
সব নাটের গুরু পুলিশ আর নেতারা
এখন দাম বারাইসে খাবার পরিমান কমাইয়া দিসে , বলে সবকিছুর দাম নাকি বেশি অথচ ওরা দাম রাখে ৮০ টাকা 
জিলিপি তে জাফরান নয় ওটা খাবার রঙ অথবা ফুড কালার
আপনার ভিডিও দেখলে ক্ষুধা বেড়ে যায় । যদিও আমি একজন সেই রকমের খাদক । ডাক্তার খাবার কমাতে বলেছেন । ইয়ামী
ডায়বেটিক রোগির জন্য কিছু নাই
আপনাকে আজকে খুব এক্সাইটেড দেখাচ্ছে
প্রশাসন কর্তৃপক্ষ তারা জানেন বাংলাদেশের জনগণ তাদের তেমন পছন্দ করেনা । তার পরও তারা এইসকল অনৈতিক কাজে জড়িত হয় । এখন সময় আছে , বাংলাদেশের প্রশাসন সঠিকভাবে তাদের কর্তব্য পালন করার 
উইকিপিডিয়াতে পড়েছিলাম হিটলার 60 লক্ষ ইহুদী পরিকল্পিত ভাবে হত্যা করেছিলেন 
খুবই সুন্দর একটা প্রশ্ন ছিল এবং উত্তর টাও অসাধারন হয়েছে । আমার খুবই ভালো লেগেছে 
এই বৌকে আপনি জোর করে হিজাবি বানিয়ে দিলেন আপনার ভ্লগে ? , ! হা হা হা । কারনটা বুঝি , তবে অনেকদিন তো হলো , এখন বোধহয় স্বাভাবিক হওয়ার সময় হয়েছে ! : 
বাংলাদেশে আমরা যেমন বেগুন ভাজি করি সেটা না , বাংলাদেশে আমরা যেমন বেগুনী করি এটা সেরকমই 
অনেক অভিনন্দন আর শুভ কমনা রইল
ঢাকা হিসাবে খাবারটা অনেক সস্তা । তবে
জনগণ কাঠের পুতুল চেয়ে দেখা ছাড়া দেখা ছাড়া কোন উপায় নেই
টেরোরিস রা যতই চালাকি করে সম্পদ করুক সাংবাদিক এবং প্রসাসন তা এক দিন ঠিকই বাহির করে কোপ্র করবে ? মাজ খানে অনেক লাড়াই করে এই গুলা ঘড়ার কোন মানে হয় না ? সন্ত্রাসি দের সুখ দুই দিনের তার বেশি না
সরকার যে কি করে । মাথায় আসে না
ভালো কোন লজিক আছে এমন উপায় বলেন.
সব আপনি খান । সেলিনা আপাকে ঠিকঠাক দিলেন না । অবিবেচক মানুষ
কথা আরো ক্লিয়ারলি স্পষ্টভাবে বলতে হবে । কারণ কথাগুলোই হলো ইনফরমেশন
এই সালা আরবি বিভাগের নাকি ছাত্র । হাসি পাইল খুব 
এটা আমাদের জন্য অনেক সম্মানের বিসয় , কেননা আমরা কিছু ওভার স্মারট বাঙালী রা মাতৃভাষা বাংলা না বলে ইংরেজি তে কথা বলি । সবার মুখে শোভা পাক মাতৃভাষা বাংলা , বাঙালি পরিচিতি পাক সারা প্রিথিবিতে 
ভাই আপনি অক্ট পাস কবে খাবেন
চোরকে বিশ্বাস করা যায় পুলিশকে না
ঐ লাইনের কোনো টং এর কাবাব ই আমার কাছে ভালো লাগেনি , এমনকি অই আলী চাচার টাও 
প্রেমেণ্ট ভিসা নিশ্চিত হওয়ার পরে , অগ্রীম কোনো অর্থ লেনদেন করা লাগবে না 
কিছু মন্তব্য কারি নির্খৃষ্ট মন মানষিকতা দেখে অভাক হই , নিশ্চয় তোমরা অহংকারি , হিংসুটে , মানুষ নামের কলংক । উনাদের কাছে গিয়ে ও বসতে পারবে না 
সালারে দেইখা মনে হশ না ওর বয়স২৮
প্রাণ নাশের হুমকি , বলে ঐ পুলিশে নামে সাংবাদিক বাদি হয়ে মামলা করার অনুরোধ করচি , আর সকল ভূমি দসূদের মুখ উন্মোচন করেদিন 
ওদের কান্না দেখে অনেক খারাপ লাগছে , ওদেরকে সুপথে ফিরিয়ে এনে ভালো কাজের ব্যাবস্থা করে দেওয়া হোক 
আল্লাহর লগে পাল্লা দিস না ভাই
আল্লাহ মাবুত যানে এই সম্রাটের কাহিনী করতে করতে দেশ থেকে আবার কোনো কিছু গায়েব হয় যায় নাকি
এইরকম বাংলাদেশের স্বপ্নই ‍ , দেখতে চেয়েছিলেন 
ভিডিও তে শালায় প্যান্ট শার্ট পড়া ছিল আর এখন সাধু সাজতে পাঞ্জাবি পড়ছে এতেই বুঝা যায় ডিসি ঐ মাইয়ার সাথে আকাম করছে ? কিছু দিন পর আবার যাতে মেযেটা প্রেগনেট না বলে তাই শাক দিযে মাছ ডাকছে ?
তোর সেখানো লাগবো না । আমরা যানি তুই যিবনে খাশ নাই । তুই খা
কত খাবার , খিদে পেয়ে গেল 
প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয় এর ছাত্র কি রে , সে হার্ভার্ড এর ছাত্র , পুলিশ ক্যাডার । আপনি আগে হন তারপর বলেন , প্রাইভেট না পাবলিক 
মুসলিম কিনা তা ঠিক জানি না , যদি হিন্দু হয়ে থাকেন তাহলে দুঃখিত 
ভাইয়া রেস্টুরেন্ট ভিত্তিক রিভিউ গুলা একসাথে দিয়েন না প্লিজ
আকাশ থেইকা মশলা এনে দেওয়া বাকি আছে , যত্তসব আজাইরা 
যাই হোক , ধন্যবাদ । পরেরবার গেলে এগুলা খেতে হবে 
ক্রিস্ন করলে লিলাখেলা আস্রাফুল করলেই পাপ উচিত নিউজ করলে পাপনের মোডটাই খ্রাপ 
ধুর ভাই , ছিলেন কই এদ্দিন 
ভাইয়া মগবাজারে আসেন । ওখানে পলাশের চাপ ঘর থেকে একটা রিভিউ ভোলোগ করেন
বাড়ি নয় , যেন একটি রাজ মহল 
দফায় , দফায় ওদের কেও পিটানো হক , যে সালার ঘরের সালা খুনিদের পক্ষে কাজ করবে তাদের মেয়ে ও বউকে আর বললাম না 
ভাই সাহেব , মতিঝিলে সরিষে ইলিশ রেস্তোরাঁয় রিভিউ করতে পারেন , খুবই ভালো পরিবেশ , আর সরিষে ইলিশটাতো জিবে জল আসে 
খুব ভালো লাগে আপনার ভিডিও গুলো , আপনার কি বৈদিক ভিলেজ যাওয়া আছে ? যদি না যেয়ে থাকেন একবার ঘুরে আসতে পারেন ওখানের পরিবেশ আমার কাছে খুব ভালো লেগেছে । আশা করি আপনার ও ভালো লাগবে 
তোমাদের মত এ ব্যাবস্যা করা দরকার
অনিয়ন্ত্রিত খাদ্যের কারণে এতো বেশি বিক্রি হচ্ছে । নিজে খাবে না তো করবে ডাক্তার ভিজিট , টেস্ট করার পরে ডাক্তার কি গ্যাস্টিকের ঔষধ ছাড়া অন্য কিছু দিবেন 
দাদা বিশ্বকাপে বাংলাদেশের খবর কী
ফারুক ভাই , কাপাসিয়ার টোকা বাজারে নিরিবিলি হোটেলে একবার ঘুরে আসেন । ভালো লাগবে 
তোর মত ছাগলদের জন্য ই দেশের উন্নতি হয় না 
আর যে ইসলাম ছাড়া অন্য কোন ধর্ম চায় তবে তার কাছ থেকে তা কখনো গ্রহণ করা হবে না এবং সে আখিরাতে ক্ষতিগ্রস্তদের অন্তর্ভুক্ত হবে
ওটা নির্ভর করে রুটিটা কেমন তার ওপর । কোন কোন রুটি ছিড়তে হয় । আবার একটু শক্ত ডোয়ের রুটি কিন্তু আপনি আপনি আক্ষরিক অর্থেই ভাঙবেন
কেউ একজন ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিকটার নামটা বলতে পারবেন
আমাদের বগুড়ার কলোনীর চাপ অনেক ভালো । আমন্ত্রন রইলো খেয়ে যাবেন
বগুড়ার বাসষ্ট্যাণ্ড এ আমি খেয়ে ছিলাম । অসাধারণ স্বাদ । হাড়িতে ৬ অথবা ৭ শ গ্রামের বেশি থাকে না । একাই ২ হাড়ি খেয়েছিলাম । দাম অনেক কম ১০০ টা হাড়ি নিয়েছিল
ভাই সাজেক ভ্রমনের সবচেয়ে ভাল সময় কোন ঋতু কিংবা কোন মাসে গেলে ভাল হবে
ভাই আপনি অনেক শুখাইয়া গেছেন
আজাইরা । আরবি বিভাগের ছাত্র হইয়া আরেকজনরে আইছে রেপার বানাইতে । আর কিছু পায় না । জাহান্নামের খুটি
সো এখানে খাবার রিভিউ হচ্ছে , ক্যামরা ম্যান ও খাবার খায় , যাস্ট শুটিং চলাকালে খায় না 
ভাইয়া কি জিমে জয়েন করছেন ? অনেক ভালো দেখাচ্ছে
আর কোনা দিন কেউ যেন লটারী না কিনে
সাঁতার শব্দ থেকে সাঁ বাদ দিয়ে , তারটা কাটার দিয়ে কেটে দি 
বাংলাবন্ধা যেতে এসি বাস কোন গুলো আছে যারা ইমিগ্রেশন প্রর্যন্ত যায়
বাট এই প্রথম কোনো ব্লগার দেখলাম যে কিনা স্পট ঠিক ভাবে না দেখায়ে নিজের বউ বাচ্চার পার্সোনাল ভিডিও করে আপলোড দেয়
তাই আবার জুলাই মাসে যাচ্ছি কোলকাতা এবং শিলিগুড়ি তে । আসছি কোলকাতা
সারাদিনই পাওয়া যায় , মনে হয় , আমি শিওর না 
এই সালার কি কোন কাজ কাম নাই যে মানুষ বাড়ি বাড়ি গিয়ে খায়
ধন্যবাদ ভাই মনের কথা বলার জন্য , হাসিনা মাগির এই চুক্তি আমরা মানি না মানবোনা , এটা বাস্তবায়ন হতে দিবনা 
পেছনের দিকে দুই চ্যাংড়া ঘাড় ঘুরিয়ে ঘুরিয়ে আপনার রিভিউ ফলো করতেছে
তাহমিত অমিত ভাইয়ের সেরা রিপোর্ট এটা আমার দেখা মতে
অয় একদিন বাংলার সেরা রেপ গানের শিল্পি হবে
* এই হত্যা কান্ডের হত্যা কারীকে প্রকাশে ফাসিঁ দেওয়া হোক *
আইটেমগুলো কি পড়ে আপনিই খাবেন ? যদি খান তবুও বলছি হাত দিয়ে খামচা খামচি না করে চামুচ নাইফ ব্যবহার করলে দেখতে রুচিসম্মত হয়
তবীব ভাইয়ের জন্য রইলো শুভ কামনা , কারন তিনি রানার শপ্ন পুরন করতে সহযোগিতা করেছেন , দোয়া করি রানার জন্য , সে যেনো তার শপ্ন পুরন করতে পারে 
হানিফ সংকেতের ইত্যাদি দেখছি
ইমরান খঁান এর জাতিসংঘের বক্তৃতাকে আবর্জনা বলায় , মুদি সরকারের পুরস্কার । সৌরভের যোগ্যতার প্রশ্ন এখানে অবান্তর 
ফাইজলামি ছাড়া কিছুই নাহ । মগের মুল্লুকের দেশ
চুদবো তুর পাকিস্তানকে ভারত 
ডিজিটোগ্রাফারের বদল প্রয়োজন , ঠিকমতো ফোকাস ই করতে পারছেন না 
এইসব বাল ছালই ভাইরাল হবে , টিভিতে দেখাবে , সারা দেশের মানুষের সমস্যার অভাব নাই , ওইগুলা দেখানো যায় না ? ভাইরাল করা যায় না , ? 
জুয়া কিসি কা নেহি হুয়া , ওরা দুই জন যা কামাইতো তা আবার জুয়াতেই ফিনিস করতো 
সাহেম ভাই আপনার সালাম বলা আমার খুব ভালো লাগে । আমার ঘুরতে যাওয়ার খুব নেশা গত বছর ঈদে গিয়েছিলাম দার্জিলিং সিকিম । আপনার ভিডিও খুব ভালো হয়েছে সুন্দর । আসসালামু আলাইকুম । কোলকাতা ভারত
সুয়ারের বাচচারা , এই সপ পোতিতাদের চেহারা নাম পরিচয় কেনো মিডিয়ার সামনে উনমচন কোরিসনা ঘুস খেয়েছিস নাকি 
হায়াতে থাকলে যে কোন উপায়ে মানুষ বাচে । হায়াত না থাকলে মরে যায়
টাকা চারা কাজ হবে না বুজে গেজে
আজ বাংলাদেশের সুশীল সমাজ কোথায় প্রতিটা আনদোলনের ভুমিকায় কেনো সাধারাণ ছাত্র সমাজ কে এগিয়ে আসতে হয় , এই দেশটা তো আমাদের সবার 
মেনুকার্ডের উল্টো দিকটা দেখানোর দরকার ছিল । ওটা মিস করে গেলেন কী করে
আমরা মেয়েরা কোথায় আজ নিরাপদ ? না শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে না ধর্মীয় প্রতিষ্ঠানে , সর্বত্ত আমাদের ভয় আর আত্নক 
বাট এদের নাম খ্যাতি অনুযায়ী ডেকোরেশন টা অত্যন্ত ভালো করা উচিৎ , আমার কাছে বিখ্যাত এবং আলোচিত রেস্টুরেন্ট অথবা হোটেল ইত্যাদির মধ্যে কেবল কফি হাউজ একমাত্র ভালো লেগেছে ! কফি হাউজ বেস্ট 
এই অত্যাচার টা কার উপর করেন মানে আপনারা খাচ্ছেন আর সে না খেয়ে ভিডিও তুলছে
* কোলকাতায় গেলে পুরোদস্তুর ভেজিটেরিয়ান হয়ে যাইতে হবে । তাদের ঐখানে মাংস নিয়ে আজকাল যা চলতেছে *
দারুন লাগল ভিডিও টা । আমারও ইচ্ছে একদিন এমন ভিডিও বানাব
আপনাকে তো দিলো আমাদেরকে দিবে
আল্লাহ তায়ালা কেয়ামতের কিছু নমুনা দেখাচ্ছেন মনে হচ্ছে কেয়ামত বেশি দূরে নয়
জত ই কষ্ট করি না কেনে তবু থাকি নিজের বাসায় না । থাকলে না থাকলে নাই । কালী চলে জামু
কোথায় বাংলাদেশের বড় বড় নেতারা , আপনারা কি দেখেন না এই জানোয়ার পুলিশ কি কয় , আমি মনে করি সালা কুত্তার বাচ্চা বেজরমা পুলিশ , আর এই কারনেই মানুষে বলে বাংলাদেশের পুলিশ হলো জানোয়ারের চেয়ে খারাপ , মহান আল্লাহ এর সঠিক বিচার করুক আমিন 
ভাই গাড়িটা কোথা থেকে ভাড়া করবো ? শিলিগুড়ির এক্সেক্ট লোকেশন টা প্লিজ বলবেন ? যেকোনো সময় ভাড়া পাওয়া যাবে গেলেই
ভাই আপনার কথাগুলি পরে চোখে জল চলে আসলো । একদম ঠিক বলেছেন
অনেকদিন ধরে ভালো রামেন কই পাবো বুঝতেসিলাম নাহ ! ধন্যবাদ ভাইয়া ! টেস্ট করবো ইনশাআল্লাহ
ভাই স্ট্রবেরি ফ্লেভার খান বলেই আপনার মধ্যে মেয়েলি ভাব দেখা যায় । খাওয়ার সময় আপনি বিড়ালের মতো টস টস শব্দ করেন কেন ? আর এতগুলা খাবার আপনার পেটে জায়গা হয় কিভাবে ? আমার বুঝে আসে না
আদনান ভাই আপনি খুব ভালো উপস্থাপক
এটা আমাদের প্রথমদিকের ভিডিও , তখন আমাদের মাইক্রোফোন ছিল না , তাই কথা জোরে বলতে হত 
হয়তো তার পদত্যাগ হবে অথবা কিছুই হবে না । কিন্তু দেশ এতোটাই রসাতলে চলে গেছে যে এসব পাপ থেকে মুক্তি লাভ করা খুব কঠিন হয়ে পড়েছে
ভাইয়া আমাকে ও দাওয়াত দিয়েন একা একা খায়েন না
এরা ভাইরাল হয় কিন্তু কোরআনের পাখি গুলো ভাইরাল হয় না
মাছের দাম এতো বেশি ? মালয়েশিয়া কতো সস্তায় পাওয়া যায় ভালো খাবার
সাময়িক বহিষ্কার কেনো ? স্হায়ী বহিস্কার নয় কেনো ? এটা মানা সম্ভব হচ্ছে না । আর কোথাও গিয়ে যেনো আর কোনোদিন কোনো প্রতিষ্ঠানের ধারের কাছে যেতে না পারে সেই ব্যবস্হা গ্রহন করতে হবে । তবেই সামান্য কিছুটা হলেও শাস্তি ভোগ করানো যাবে ফাহাদের খুনিদের
ভাই গোপালভারের মতো সারাদিন খাই খাই করেন কেন
এদের ব্যবসা করার জন্য কোন লাইসেন্স না দেওয়াই ভালো অথবা এমন শাস্তি দেওয়া দরকার যাতে পরবতীতে কেউ এমন কাজ করার সাহস না পাই
এই পিচ্চি দুইজন আপনার কী হয় ভাইয়া
চরিত্রহীন পুলিশ গুলোকে চাকরি থেকে অব্যহতি দিয়ে.আইনের আওতায় এনে বিচার করা উচিৎ.সাথে তাদের অবৈধ সম্পদ জব্দ করা.
নুরকে দেখতে চিকন কিন্তু কথা গুলা আনেক উজন উচিত কথা বলে
এখনোও কতো সমস্যা মানুষের । রাজনীতিবিদরা মাদারচোদ 
দোয়া করি ভাইয়া তারাতারি ভালো হয়ে উঠেন
বাংলাদেশের এক নাম্বার চুর হচ্ছে পুলিশ 
তোমাদের জন্য দোয়া করি আল্লাহ সবাইকে ভালো ভাবে চলার মতো তফিক দান করো
ভুটান আমাদের দেশ স্বাধীন হওয়ার আগের থেকেই বন্ধু । আর ভারত আমাদের স্বাধীনতার শত্রু যা একনো আছে
অনেক ভালো লাগলো ! প্রিয় ব্লগারগুলা সব একসাথে , ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 
আমি অনেক আনন্দ পেলাম ভাই আপনার হেল্পের জন্য ধন্যবাদ আপনাকে 
আল্লাহ গো এই খবরের বিবরনের কথা শোনে কিভাবে সহ্য করবে তার মা বাবা , আমার তো কলিজা ফেটে যাচ্ছে , ও দুনিয়ার মালিক তুমি আর ঐ অন্ধকার কবরে ওর হিসাব নিও না 
যদি কোথাও পাওয়া না যায় তাহলে আপনি কোথায় পাইছেন ?
অথচ আমাকে দেখুন , গ্রাজুয়েশন পাস করে এখনো চাকরির ইন্টারভিউ দিচ্ছি 
এই সকল ঘটনা সরকারি সব কলেজ , স্কুল ও বিশ্ববিদ্যালয়ে নিয়োমিত হয় 
রাজ্যের ফালতু জায়গা সব বাটপার এদেরকে প্রোমোট করায় আপনাকেও ফালতু বলা যেতে পারে
এরাই হয়তো পরে ঘোষনা দিয়ে দিবে , সাদা পোষাকধারীরা জামাত - শিবিরের লোক 
মাঠে ঘাটে বসে খাওয়ার লোকত
টেলিভিশন চ্যানেল গুলো এক ডিগ্রী বাড়িয়ে প্রতি সেকেন্ডের লাইভ ভিডিও প্রচারনা শুরু করেছে
মাংস দিয়ে প্রথম গ্রাসটা মুখে দিয়ে আপনার অভিব্যাক্তি সেই বালিগঞ্জ প্লেসে থালি খাওয়ার ভিডিওটা মনে করিয়ে দিল । দারুন লাগলো । কিছুদিন আগে আমিও গিয়েছিলাম । খুব ভালো খাবার এবং দামটাও নাগালের মধ্যে
* টাকা লাভের জন্য লালসা ধ্বংসের দিকে নিয়ে যাচ্ছে সবাইকে । *
ভাই কোল্ড কফি টা কেমন ছিল তার রেটিং টা দিলেন না যে
পোস্তগোলা ব্রিজের নিচে অনেক আইটেমের খাবার আছে , ওখানে গিয়ে একটা ভিডিও বানাবেন 
পূরা বলদ একটা । মার্ক উইন্স এর মত ভাব নিতে চায়
যমুনা টিভি কি ভয় পাইছে ? রিপোর্ট এইখানেই শেষ
মাশা আল্লাহ আল্লাহ বাচিয়ে রাখুক শত বছর 
হিল্লোল ভাইয়ের বাড়িই সিলেট
আর কতো । এদেশ থেকে পুলিশ নামের পদটি উঠিয়ে দিলেই মানুষ সান্তিতে থাকবে । গুন্ডা , মাস্তানদের চাইতে বড় আতঙ্ক এখন পুলিশ 
চোরে চোরে মাসতুত ভাই । তাই যাকরার তা ডিলে করে ফাক ফোকড় দিয়ে যেন বের হয়ে যায় 
ভাই আমরা তো আগেই জানি এটা সঙ্গে পুলিশ জড়িত । এটাতো বাংলাদেশের পুলিশ না ওরা তো বাংলাদেশের ট্রেনিং দিয়ে তারপরে পুলিশ পাস করে পরীক্ষা দিয়ে পাশ করে পুলিশ হয়নাই ঘুষের টাকায় পুলিশ হয়েছে ওরা 
ভুক্তভোগী নিশ্চয়ই যমুনা টিভির কোন নিকট আত্মীয় আথবা ঘুষ দিছে । না হলে বাংলাদেশের মিডিয়া সিন্ডিকেট এখন । এরা সত্য সহজে বলে না । আর নিরপেক্ষতা তাদের মঝে তো নাই
গ্রামীনফোন এর ভিডিওটা কি স্পন্সরড ? যদি স্পন্সরড হয় তাহলে সেটা কিভাবে করেছেন ? প্রসেসটা কাইন্ডলি বলা যাবে ? যদি কিছু মনে না করেন
বাংলাদেশে পুলিশ সবকটাই একেকটা জারোজ । ওরাই সবচেয়ে বড় সন্ত্রাসী 
খালেদ ভাই আপনি আগে থেকে অনেক চিকন হয়ে গেছেন । খাওয়া দাওয়া কম করেন নাকি ? যাইহোক পোস্তগোলা আল্লাহরদান বিরিয়ানি হাউজে স্বাগতম
বাংলাদেশের সরকারও এর সাথে জড়িত , না হলে বিচার করে না কেন । ভিডিও আছে তারপরও কেনো এতো দুর্নীতি 
মানুষ শেস ভরসা অইন তারাই জদি এই সব করে কোথায় যাবে সাধ্যার মানুষ কোথায় যাবে বলেন
সুনলাম তারক দা নাকী মারা গেচে 
ভাই টেবিলের নিচের কাজটা মনেহয় আগেই হয়েগেছে আর এই তদন্ত করতে গিয়ে ত পিবি আই এর হেড ওই টেবিলের নিচে হাত রাকবে আর কয়েক দিন পর ধামাচাপা পরে যাবে
খুব ই মজার মজার সব খাবার গুলো । তবে পাঞ্জাবী পরে পাঞ্জাবি খাবার খেলে ভালো হতো
কলকাতার কিছু দাদা অথবা দিদিদের কমেন্ট পড়ে কিছুটা অবাক থেকে ই হচ্ছি । আর এটাও উপলব্ধি করছি যে দুই বাংলার মাঝে শুধু কাটাতারের বেড়া থেকে ই নয় মনের মধ্যেও দুরত্ব সৃষ্টি হচ্ছে দিনকে দিন
বাংলার মানুষ হয়ে বেলচাদিয়া খাবার
সবচে মজা লাগছে । মোদী রে । একটুও দাম দিলো । না 
সাময়িক বহিষ্কার বুঝলাম না কিছু । তারমানে ওদের শাস্তির পরিমাণ খুবই কম হবে মনে হচ্ছে 
আমি সেপ্টেম্বর এর ২৯ তারিখ খেয়েছি , পাবদা বাসী রান্না দিয়েছিল , পরে তারা টেস্ট করে দাম বাদ দিয়েছে 
সিলেটে সব কিছুই ভাল কিন্তু ট্রান্সপোর্ট ব্যবস্থা ভাল না । জাফলং এ যাবার জন্য তেমন কোন বাসই নেই । সি এন জি ছাড়া কিছু নাই । 2জন গেলে অনেক খরচ হয়
যদি তুমি এই পোস্ট দেখে থাকো তাহলে মটর ছাড়ো
ভাইয়া গ্র্যান্ড নবাবে যাবো কিভাবে । বিরিয়ানি ও অন্যান্য খাবারের দাম কত
পল্লবি থেকে কোন দিকে জেতে হবে সেটা বলেন
আপনার বিরক্তির জন্য দু : খিত
ডাক্তার ভেদে ভ্যারি করে । 1000 রুপিও আছে , 2500 রুপিও আছে 
অনবদ্য , দারুন , আপনি সত্যি অর্থে সম্পূর্ণ বাংলার একজন যোগ্য প্রতিনিধি , আশা করবো যে আপনি দুই বাংলার গ্রামে গঞ্জে , মফস্বলে আরও ঘুরে বেড়াবেন আর আমাদের আরো নতুন নতুন বাঙালি খাবারের অনুসন্ধান করবেন ও জানাবেন 
ছাত্র সংগঠন ছাত্র রাজনৈতি এইসব বন্ধ করতে হবে তাহলেই সবকিছু ঠিক হবে সাধারণ মানুষ রক্ষা পাবে
কেমেরার এংেলি ঠিক হইনি তির্যক ভাবে ক্লোজ শর্ট দিচ্ছে কিছুই বুঝা যায় না আর আদনান ভাইয়ের পাতের ক্লোজ শর্ট নিতে কেমেরা ম্যান নিতে ভয় পাইতাছে
আগেও বলেছিলাম মুম্বাইয়ের খাবার বাঙালিদের হজম হবে না , খুবই স্পাইসি খায় ওরা 
আল্লাহর কাছে সুক্রিয়া জানাই
প্রতিটা দিন আপনার ইন্ডিয়া ট্যুরের ভিডিও এর জন্য অপেক্ষা করি
সারা পৃথিবীর মধ্যে শেস্টো হারামি মাদারচুদ পুলিশ হলো বাংলাদেশের পুলিশ
টক না ঝাল না মিষ্টি ? কতটা কি বললে বোধহয় ভালো হত
সাময়িক বহিস্কার কেনো , । কেনো । আজীবন নয় তাহলে বুঝাই গেলে বিচার কি হবে 
ভাই জান বাবু বাজার থেকে হাজী নান্না বিরানী হাউজে জাবো কি ভাবে একটু বলেন । আর কোনটায় গেলে ভালো হয় বলবেন 
কোথা থেকে গাইড নিবো কেনো নিবো গাইড সে ব্যাপারে জানতে চাই । গাইডকে কত টাকা দিতে হবে ? খাবার এর সময় কি গাইডকে খাওয়াতে হবে কি না ? ঢাকা থেকে কি টাকা চেঞ্জ করে রুপি করে নিবো তারপর কি এই রুপি দিয়েই ভুটানে চলবে ?
স্বপ্ন কে অনেক অনেক ধন্যবাদ এক অসহায় বাবার পাশে ধারানোর জন্য 
মানুষ এক মুট খাবারের জন্য এসব কাজে লিপ্ত হয়
এটা পুরোপুরি বানিজ্যিক নয় যেহেতু আয়োজক শিল্পকলা একাডেমী
ভাইয়া অনেক ভালো লাগছে ভিডিওটা , খুব সুন্দর লাগছে আপনায় আজকে 
ধন্যবাদ যামুনা টেলিভিশনকে সত্য তুলে ধরার জন্য 
এটা রাব্বানী হোটেল রব্বানী না
এরা একেকজন কতখানি উগ্রবাদী আর নোংরা চিন্তা করো
কুত্তার বাচ্চারা , সালারা সারাজীবন শুধু আস্বাস দিয়েযাবে , কার্যকর যে কি জিনিস তা দেখলাম না 
ইনশাল্লা , রানা একজন গায়ক হবে । আমার সাথে কে কে একমত 
সব ফুড রিভিউয়ার এক সাথে দেখতেই ভালো লাগে ❤ ❤ ❤ 
কাঠের ব্রেঞ্চে বাচায় নি , কুদরতি ভাবে বাচিয়েছেন মহান আল্লাহ ❤ 
থ্যাঙ্ক ইউ থ্যাঙ্ক ইউ এটা আমরা বিচার চাই 
ভাই খান ছাড়ার সময় বুঝবেন । বরফ নিয়ে যাবেন সাথে করে
আপনার উপস্থাপনা এবং সূক্ষ্মতি সূক্ষ্ম তথ্যগুলো পরবর্তীতে যারা যায় তাদের জন্য অনেক উপকারী , ভালো লাগে আপনার ভিডিও দেখতে , আশাকরি পরবর্তীতে আরও ট্যুুর করবেন এবং আমাদের জানাবেন 
এটা টাকা না দেবার একটা ফন্দি , আশা কোরছি আপনাদের মাধ্যমে টাকা ফিরে পাবে এই গরীব লোক টি , আর না দিলে আইনের আওতায় আনতে হবে 
ফেইসবুক , ইউটিউব বন্ধ করে দেয়া হোক কারণ এদুটো জিনিস সব সত্য ফাস করে দেয় 
এই সব পুলিশের কঠিন শাস্তি হওয়া উচিত । সব খারাপ কাজে পুলিশই বেশি জড়িত থাকে 
আল্লাহ যারা এই খুনের সাথে জড়িত , তাদেরকে হেদায়েত দান করুন , আর না হলে তাদের কে ডগ্শহ করে দিন , যাতে এই রকম আর কোন মায়ের বুক খালি না হয় 
ভাইরে এই নিউজটা সেরা নিইজ.
আমি 2011 সালে ঢাবিতে ভর্তি পরীক্ষা দিতে গিয়ে এই মামা হোটেলে খেয়েছিলাম । অসাধারণ পরিবেশ আর আন্তরিক পরিবেশনা । অনেক গুলো ভর্তা আইটেম এই হোটেলের অন্যতম বিশেষণ
সবাইকে ধন্যবাদ । আল্লাহ আল্লাহ করেন সবাই । আশা করি আল্লাহ আগুন নেভাবেন 
কেউ বলেন তো ভাই , ডি বি বি এল প্লাটিনাম কার্ড কেমনে করতে হয় । : 3 
দুজনে যে ভাবে খাইছেন দশজন খাইতে পারত
ভাইয়া রোবট রেস্টুরেন্ট এর রিভিউ চাই
ভাই , মোস্তাং এ তো কিছুই নাই । লোকগুলো চলে কি করে ? কোন চাষ বা গাছ পালাও নাই 
ছাত্রলীগের সবাই তো আর খারাপ না । তোরা সবাই ছাত্রলীগ এর কথা বলচ কেন ?
এই ছোট ছেলেটা কিভাবে এত বড় মেয়েটার ফ্রেন্ট হয়
সে হৈতো বোঝাইতে পারি নি । গুগল তার সার্চ ইনডেক্স থেকে সব ধরনের পর্ন রিলেটেড কি ওয়ার্ড গুলো ব্যান্ড করে দিতে পারে , এতোই যখন মানুষের ভালো চাই 
ভাই আমি আপনার বন্দু হতে চাই । আমায় সাবস্ক্রাইব করোন । দয়া করে । আমি আপনাকে ক রে ফেলচি । 44276 নাম্বার সাব আমি করেচি
মামু আপনি কয়েকদিন আগেও অনেক মোটা ছিলেন এখন কিভাবে এতো লাটি হয়ে গেলেন
তুলনা মুল্লোক ভাবে সব কিছুর দাম অনেক বেশি রাখে
সব সময় টিম করে যাবার ট্রাই করবেন । একান্ত না পেলে , ঐখানে ট্যাক্সি স্ট্যান্ডে গেলে শেয়ারড ট্যাক্সি পেয়ে যাবেন আশা রাখি 
আমি গাজীপুর থাকি , আমার কাছে দাম অনেক অনেক অনেক বেশি মনে হলো । ২৫০ টাকা দিয়ে মাছ , অনেক বেশী । মাছ ১০০ অথবা ১২০ হইলে ভালো হইতো । মুরগী , খাশি ১২০ অথবা ১৪০ টাকা হইলে ভালো হইতো 
আসল ভজ থেকে হরি থেকে মান্না কোথায় । ঠিকানা কি দেয়া যায়
রিভিউ চাই বেশি বেশি একটা মুখে দিয়ে দি খপ করে
সার এখনো পযন্ত আমার চোখে দেখা সবচেয়ে ভালো ভিডিও তৈরী করছেন আপনি , আশাকরি আনেক কিছু শিখবো , প্রশ্ন করলে উত্তর দিবেন প্লিজ 
না , মুই ওগো কিছু কই নাই , দুঃখু পাইবে 
প্লিজ আপনাদের ভিডিও এর লাস্ট এর সাউন্ডটা হয় অফ করুন না হয় পরিবর্তন করুন । মাথা ব্যাথা হয়ে যায়
রাষ্ট্রপতি নামে এই লোক দেশের কোনো কাজে আমার মনে হয় না
মাসুদরানা ছবির মাধ্যমে বিচারকদের পতন ঘটবে , বরং এটা না করা ভালো , কারণ হাজার হাজার তরুণের অপমানের অভিশাপ লাগবে 
ট্রিটমেন্ট নিয়ে আমি এক্সপার্ট নই যদিও ট্রিটমেন্ট নিয়ে কিছু ভিডিও বানানোর প্ল্যান করছি । আপনি চাইলে রানা ভাই এর সাথে কথা বলতে পারেন । উনি হয়তো কিছুটা আইডিয়া দিতে পারবেন । 01717 - 007719
ভাইয়া , ইন্ডিয়া - ভুটান - নেপাল বাই রোডে ভ্রমণ করতে ইন্ডিয়ার কি ট্রানজিট , টুরিস্ট দুইটি ভিসাই লাগবে 
@ জীবন যুদ্ধ্যের বাস্তবতা নিয়মে
অসাধারণ মুখ আপনার ! রোজার মাসে চমৎকার দেখিয়েছেন । আপনার প্রতি সম্মান প্রদর্শনপূর্বক , কমেন্টটি পিন করা হলো : ) 
পাজ্ঞাস মাছ আমার ফেভারিট
এভাবে আমরা যদি একে অপরের উপকার করতাম আমাদের দেশে অভাব থাকতো না
আপনারা কি চিন্তা করচেন ও কে কি ভাবে কস্ট দিয়ে মেরে পেলেচে ওই জানোয়ার গুলো একবারও বুক কাপল না
"গুগলে "" ই "" লিখলেই চলে আসে "" ইসমাইল হোসেন সম্রাট "" "
আপনার ই - মেইল এড্রেস টা দিয়েন
এত্তবার আহারের জন্য ডিসলাইক ফ্রি দিলাম
বিঃদ্রঃ ভিডিও দেখার পর কারো জ্বললে নিজ দায়িত্বে পাগলা মলম লাগিয়ে নেয়ার জন্য বলা হচ্ছে । অতি দুর্বল চিত্তের কেউ হলে ভিডিও লিংকে ক্লিক না করাই ভালো
তাই দেখার আগেই বু‌ঝে নি‌তে পা‌রি যে কি রকম একটা ট‌পিক আস‌তেছ‌ে
হাহাহা সে তা তো বাংলাদেশ এর মানুষ রা জানাই না
আপনার ভিডিও আরও প্রাণবন্ত হবে যদি এক লোকমা খাওয়ার পর সাদ কেমন , এতে কি মসলা আছে তা মজা করে বলেন 
যমুনা টিভিকে অনুরোধ করছি এই অসহায় পরিবারের সদস্যদের পাশে থাকার এবং প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার দৃষ্টি আকর্ষণ করছি যাতে করে এই সন্ত্রাসী হামলাকারীদের বিরুদ্ধে যথাযথ ব্যবস্থা গ্রহণ করা হয় । আপনি যদি তা না করেন তাহলে আল্লাহর কাছে আপনাকে কঠিন শাস্তি ভোগ করতে হবে
নিয়ম মত খেয়ে , 5 ওয়াক্ত নামাজ পড়ুন সঠিক নিয়মে । পেটে সর্বি যমবেনা 
অন্যায় করছে এক পুলিশ বিচার করবো আরেক পুলিশ । এটা হাইস্যকর । কেমন বিচার হবে এটা আমরা বুঝি
আমাদের লেখাপড়ার দরকার নাই আগে দেশ ঠীক করে পরেই পড়তে বসবো
কম টাকায় বলছে । ৬০ টাকায় কে আপনাকে ৪ থেকে ৫ পিস বিফ দিবে
ভাল লাগল ভিডিওটা । লোকেশন বুঝতে পারছিনা । তবে হালিমের পর গোপাল মামার চা খাওয়াটা অসাধারণ লাগল
আসলে সরকারের উচিত পুলিশদের বাসায় বাসায় গিয়ে অভিযান চালানো কারণ এরাও আরেক বড় জুয়ারীচক্র হয়ে গেছে
আওয়ামীলীগের সন্ত্রাসীরা জনগণের আবেগের সাথে তামাশা করছে
উনি যেতে চাননি বলে আমরা বলিনি । যদি দেখতে চান তবে আমরা ভিডিও পোস্ট করতে পারি । সাধারণ মানুষের বাড়ির রান্নাঘর যেমন হয় , তেমনই পাবেন । আমাদের যেকোন ক্রেতা রান্নাঘরে যেতে চাইলে যেতে পারে । আমার রেস্টুরেন্টের ভিতরের দরজা দিয়ে উকি দিলেই রান্নাঘর দেখতে পারে 
যে দেশের রাস্টপতি ডিজিটাল না , সে দেশ ডিজিটাল হবে কেমতে ? 
ভাই এতো সিওর কীভাবে দিচ্ছেন । কিছুই হবে না । টাইটানিক এর কথা কি ভুলে গেছে নাকি
আর আমাদের দেশে বসবে কোনো এমপি । এই হলো পার্থক্য
অথচ ওগুলা নিয়া কিছু বলেন না
ভাই আমরা তো আগেই জানি এটা সঙ্গে পুলিশ জড়িত । এটাতো বাংলাদেশের পুলিশ না ওরা তো বাংলাদেশের ট্রেনিং দিয়ে তারপরে পুলিশ পাস করে পরীক্ষা দিয়ে পাশ করে পুলিশ হয়নাই ঘুষের টাকায় পুলিশ হয়েছে ওরা
এসব জানোয়ারের বাচ্চা পুলিশ যদি ৭১ সালে থাকতো ৯ মাসে স্বাধীন কেন ৯০ বছরের ও স্বাধীন হতো না । এসব কুলাঙ্গার দেশ এবং জাতির শএু
আপনার ভিডিও দেখে বাড়ির কথা মনে পড়ছে , কুষ্টিয়ান রা আসলেই জোশ ❤ 
ধন্যবাদ সঠিত তথ্য দেওয়া জন্য । সব সময় সঠিক তথ্য দিবেন কোনো ব্যক্তিকে ভয় পাবেন না
আমার দাদীর হাতের চাপতি সবসময় মিস করি
শবনম ফারিয়া আর ফাহমির মতো জাজ যেখানে , সেখানে তো মাসুদরানার চুলের সন্ধান পাওয়াও সম্ভব না । এরা নিজেরাই তো অভিনয়ের ক থেকে ব জানে না আসছে বিচারক হইতে 
আল্লাহর রহমত কী দেখেন তবু মানুষ সুকরিযা আদায় করে না
ভাইয়া , আমি গত 6 তারিখ দেশে ফিরেছি ! ট্যুর শেষেই আমি আমার ভিডিও গুলো একটা একটা করে ইউটিউবে আপলোড দেই কারণ এডিট করতে অনেক সময় লাগে : ) 
সত্যের সন্দান আমি পেয়েছি আশাকরি আপনিও পাবেন । তাই আজ থেকেই বেদ এবং কুরআন নিয়ে পরা শুরু করুন
হর হর মহাদেব । জয় শ্রী রাম 
সময়ের বড়ই অভাব ভাইয়া । এডিট করার সময় পাচ্ছি না :
অসাধারণ ভিডিও । আপনার ভিডিও দেখে ভীষণ লোভ লাগে
তারা কি সব টেবিলে টিসু বক্স দেয়
৭ : ০৪ থেকে ৭ : ৫৫ , এইটা আবার কেমন ফালতু সিস্টেম যে পাশা পাশি সিট দিতে চাই না । এক এক জন কি এক এক জাগায় বসবে নাকি ? আজব তো মালিন্দো এয়ার 
ভাই , মিরপুরের ওটার নাম ঐতিহ্যবাহী হাজীর বিরিয়ানি 
পুলিশ গুলা কুত্তা । সব মামলা এইরকম উলট পালট করে
কষ্ট পেলাম ইউটিউবে হাহা রিয়েক্ট নেই
ওয়ালাইকুম সালাম । টাকা লাগে না । ভিডিও আসবে এই সপ্তাহে
পাপন মাদার চোদ ক্যাসিনের সাথে জরিতো ভালো মতর তদন্ত করা হোক
শেখ হাসিনা কে কল দিয়ে যদি একটু জানাতো যমুনা টিভি ! অনুরোধ করলাম যমুনা নিউজের কাছে
২ । মাংস থেকে গরুর মাংস ভুনা অথবা গরুর ঝোল মাংস অথবা খাসির মাংস অথবা মুরগির ঝোল অথবা মুরগি ভুনা অথবা রেজালা
আল্লাহ তায়ালার অশেষ রকমতে উনারা বেঁচে গেছেন
প্রথম দিন গানটা শুণে আমি অবাক হয়ে গেছিলাম 
যেদিন বাংলার প্রতিটি বাবা ছেলের খাবার পিরামিডের উপরের শ্রেণীশত্রুর গোলা থেকে ছিনিয়ে নিবে ঐদিন বাংলাদেশের সাধারণ লোক প্রকৃত মুক্তি পাবে । জাগো জাগো বাঙালি জাগো । এতে পবিত্র হবে এই দেশ 
এই মাদারচোদ পাপন সাকিব রে কয়বার ব্যান করসে 
আমি ঢাকার সোনালী ব্যাংক থেকে দিয়েছি । আপনি চাইলে বর্ডারের ব্যাংক থেকেও দিতে পারেন
হুদা এসব রেস্টুরেন্টের রিভিউ দিয়ে আমাদের মনে খুদা আর আপনার পেটের পীড়া বাড়ানোর দরকার আছে
এসব অপরাধী কে আদালতে নিয়ে গিয়ে বিচার করা মানে সময় নষ্ট করা
কী সুন্দর ভাষা আমার বাঙলা ভাষা । বাংলাদেশের মানুষের মুখের এই ভাষায় যে মাটির গন্ধ পাই , তা ছিল আমার দাদু দিদার মুখের ভাষায় 
কোনটা বলেনতো ? কাচামরিচ বাটা দিয়েছিল
আস্তে আস্তে দেশ ভালোর দিক আগাচ্ছে
সরকারের ইন্ধন চারা পুলিশ ডাকাত হয় না ! আর বর্তমান সময়ে ৯০ শতাংশ পুলিশই ডাকাত চরিত্রে আছেন
এসবের ওপর ট্রেনিং নিতে অবশ্যই ভারতে যেতে হবে । তারা যে সেই ট্রেনিং নিতে যাওয়া সেনাদের কাউকে না কাউকে ইচ্ছে মত টাকা খায়িয়ে নিজেদের স্পাই করে নিবে তা নিশ্চিত
কক্সবাজার থেকে এলাম কাল । তাই সময় পাইনাই এডিট করার : )
এই গল্পটি স্থানীয় মুরব্বীদের কাছে শোনা
ওনাকে বাংলাদেশের ক্রিকেটের জন্য সবচেয়ে বেশি দরকার 
এমন জিবন করিও গঠন । মরিলে হাসিবে তুমি কাদিবে ভুবন
ডেকার্স লেনের পাশেই রয়েছে শরবতের গলি , নানান রকমের শরবতের জন্য বিখ্যাত এই দোকানগুলিতে আমন্ত্রণ রইল , বিশেষ করে শুকনো ফল মেশানো আম শরবতের আস্বাদ তো না নিলেই নয় 
শার্ট আর তার সাথে ভালো লাগার হাসি টা মনের ভিতর নাড়া দিয়ে যায় , এভাবে ই থাকবেন , এইটাই বাংলাদেশের মানুশের মন , আপনার বাবা-মা র জন্য দোয়া থাকলো । ভালো থাকবেন 
বাহ কি চমৎকার ! আমাদের দেশের নিউজ রিপোর্টার গুলো , কই কোনোদিন তো দেখলাম না বস্তিতে , ফুর্টপাতে , স্টেশনে রাত পার করতেছে , কত মানুষ না খেয়ে খুদার যন্তনায় ছটফট করতেছে তাদের জীবনকথা তুলে ধরতে ! বাংলাদেশ টা মনে হয় ইন্ডিয়ার কাছে বিক্রি হয়ে গেছে 
ভাইয়া খাবারগুলো তে তেলের প্ররিমান একটু বেশি মনে হচ্ছে
গরিবের কাছে আইনের ক্ষমতা না দেখিয়ে মানুষের সাঝে বড় বড় হাতি গুলোরে একটু দৌড়ান
ভাই আপনার হাসিটা ভুটের মত । ভাই কাবাব যে বেচে সে মামা হল কি ভাবে
*ঠিক বুঝতে পারেনি কণ্ঠ শুনে ছেলে নাকি মেয়ে এক ধরনের কনফিউজ এর মধ্যে আছি কেউ কি বলে দিতে পারবেন আমাকে ? *
পুরা বাংলাদেশেই পর্দার আড়ালে দেহ ব্যাবসা হয়ে থাকে
বেচারা হনুমান , মানুষ এ বিচার পায় না তুরা ও ট আরো পাবি না 
জল এর বোতল ৫০ টাকা ১ লিটার । ওরে বাবা সুদীপা তো কলকাতা কে সৌদী আরব বানিয়ে ফেলেছে
আপনি তো না চিবিয়ে শুধু গিললেন । এভাবে খেলে কি আর ঝাল টের পাওয়া যায় ? ঝাল না সেটা বলছি না তবে ঝালের স্বাদ নেয়ার জন্য ভালভাবে চিবিয়ে খাওয়া উচিত
100 বার সিস্টেম সিস্টেম করতে করতে হয়রান হন নাই ভাই 
এই সাংবাদিকের সাগর - রুনির মত অবস্থা হবার সম্ভবনা কম কারন সে চালাক আছে - পুলিশ যে হুমকি দিয়েছে সেটা তারা রেকর্ড করে টিভিতে ছেড়ে দিয়েছে সুতরাং এখন পুলিশ আর কিছু করার সাহস মনে হয় না পাবে । তারপরও বলা যায় না কারন বাংলাদেশী পুলিশ তো
বলদ কথা বলে নাকি চটিগল্প পরে বুঝিনা
দিনাজপুরে , গুগোল ম্যাপে এটার এড্রেসটা দেয়া নেই 
ফালতু জিনিস দেখেন কেন ? এখন থেকে দেখবেন না
ভাই ভিসা কি বাংলাদেশ থেকে দেয় না
স্যানকম বডি সেপার ইউজ করুন । পেটের ভুঁড়িকে স্লিমিং লুক দেবে
একটা কথা মনে রাখবেন । আল্লাহ যা করেন ভালোর জন্য করেন ☹️ হয়তো এটাই স্বাভাবিক ছিলো । আল্লাহ যেমন এমাজন জঙল তৈরি করছেন 
পুতারনা র আরেক নাম হলো বাংলাদেশ
নিয়ম কানুন শুনে যাওয়ার ইচ্ছা মাটি হয়ে গেল , বিশেষ করে চান্দের গাড়ির নিয়মটা খুবই খারাপ । এক ধরনের ডাকাতি বলা যায় । শুধু চান্দের গাড়ির ভারাই ইন্ডিয়া টুর দেওয়া যায় 
দাদা , ওটা মিষ্টি নয় । চাটনি , পাঁপড় দিয়ে খাওয়ার জন্য 
শালারা ডাকাত , টাকার পুটকি মারা । এক পিস চিংড়ী 200 , ! ফাউ কামাই যারা করে তারা খাবে 
মহিলাটির মাসিক আয় 50 , 000 টা হলেও মহিলাটা কিন্তু ক্লাস নাইন মাস 
বাগে বাচ্চা নূর ভাই আপনার কথা গুলো মন ছুয়ে গেছে
বাংলাদেশের যত বড় , নামি হোটেল হোকনা কেন সব জায়গাতেই ধোঁকাবাজি আর ভ্যাজাল । ! উপরে ফিট ভিতরে গিঁট 
ইনশাআল্লাহ দোয়া রইলো অমিত ভাই । বুঝতে পেরেছি ভেতরে কিছু একটা হচ্ছে । তবে আমার বিশ্বাস আপনার উপর যত চাপ আসুক না কেন আপনার নীতির প্রতি আপনি অটল থাকবেন 
আসুন না ভাই আমরা নিজেকে পরিশুদ্ধ করি , সেই দিন আসার আগে যেদিন মানুষ বলবে হে আমার রব আমায় আবার দুনিয়ায় পাঠান 
ভাই কাঠের বেঞ্চ বাঁচায় নাই আল্লাহ বাঁচিয়েছে
ভাই সিলভার প্লে বাটন এর ভিডিও জন্য অপেক্ষায় আছি । আর ভাই অক্টপাস এর ভিডিও টা তারাতাড়ি দিয়েন
আমি আজকেও পাচ ভাইতে যেয়ে ভরপুর খেয়ে আসছি ☺
একদম নগ্ন হাতে ফালুদার নুডুলসগুলো নিলো । সিরিয়াসলি
আমাদের মতো সিঙ্গেলদের কি হবে তাহলে 
তবে একটা কথা বলার ছিলো যে ঘুঘু পাখি বনের পাখি । এটা ধরা , শিকার করা , বিক্রি করা আইনত নিষিদ্ধ । যেহেতু আপনি ফুড ভ্লগিং করেন এবং আপনার এই অনুষ্ঠানটি আমাদের অনেকেরই ভালো লাগে তাই এখানে কোন বন্য প্রাণি বা পাখি খাওয়ার ভিডিও না দেওয়া উত্তম 
বাংলাদেশে যেসব মোটা চাল দিয়ে বিরিয়ানী করে , ভারতে এসব বিরিয়ানী কেউ ফ্রী তে খাবে না 
আমি আসবো না কারন ওনি সব বাম হাতে দরে পেইলেট দরছে ডান হাতে দিতে চে বাম হাত দিয়া
শুধু হনুমানকে নয় , বাংলাদেশের সব প্রাণীকে মানুষরা প্রতিনিয়ত খারাপ আচরণ করে আসছেন । জণগণ , সরকার এর ব্যাবস্তা না নিলে আজ বরণ প্রাণী হনুমান থানায় , এর পর দেখা যাবে পৃথিবীর খুদ্দতম প্রাণী সরকারের বাড়িতে বিচার চাইতে যাবে 
সব আচার নতুন নতুন চামচে দেয়া হয়েছে
ভাইয়া , ডিটেল প্ল্যান না জানলে খরচের কথা বলা জায়া না 
হে আল্লাহ ! জাহিদ সাহেব এবং তানিম সাহেবকে উত্তম প্রতিদান দান করুন । এই রমজানে এটাই চাওয়া । আর এই অজ্ঞাতনামা বাবার মত করুন অবস্থা যেন কারো না হয় 
আচ্ছা চন্দ্রযান এর ভিতর মানুষ ছিল না
আপনার ভিডিও দেখার সময় এখন থেকে টিস্যু নিয়ে বসতে হবে । আপনার খাওয়া দেখে মুখ দিয়ে
যাওয়ার জন্য প্রবল মনকামনা প্রকাশ করছি
আপনি নিজের মুখে ঠিকনাটা বল্লে ভাল হয়
ভাই এরকম বিভিও আরো দেখতে চাই
প্রতিদিন মনে হয় দশ টাকা চাঁদা চাঁদা না আর যে খানকির পোলারা প্রতিদিন লাখ লাখ টাকা ঘুষ খাইতে চাঁদাবাজি করছে পুলিশ
সামরিক কেন আজীবন , বুঝা । যায় খুনিরা আবার রাজ করবে 
"একজন বিসমিল্লাহ্‌ বলবে কি বলবেনা সেটা তার সম্পুর্ণ ব্যক্তিগত ব্যাপার , একজন আগুন্তক হয়ে কাউকে গায়ে পড়ে এ বিষয়ে উপদেশ দিতে গেলে সে বিরক্ত হয়ে উল্টো "" বিসমিল্লাহ "" বলতে অনুৎসাহিত করতে পারে । নিজ উপলব্ধি থেকে কেউ যদি বলে থাকে সেটিই উত্তম হবে "
প্রশাসন বা সরকারি কেউ এসব বিষয়ে এগোল না
কক্সবাজারের মানুষ বিরিয়ানি মানেই জানে না । তারা পোলাও এর সাথে আলাদা মাংস দিয়ে সেটাকে বিরিয়ানি বলে চালিয়ে দেয় । শেষ যখন গিয়েছিলাম এটা দেখে আমি রীতিমত অবাক । কক্সবাজার মাছ শুটকি ভর্তা এবং সী ফুড এর জন্যই বেষ্ট । বিরিয়ানি নিলে আপনি হতাশ হবেন
আসলে বাংলাদেশের মহামান্য রাষ্ট্রপতি সত্যি একজন চমৎকার মজার মানুষ ! তাঁর কথা বলার ষ্টাইল এবং বাচান ভঙি আমাকে খুব আকর্ষন করে । আমি মহামান্য রাষ্টপতির দীর্ঘায়ু কামনা করি
বোরহনি তো দেয় । আমাকে তো দিছিল
ব্যাক্তিগত ভাবে সৌরভদা কে চিনি এবং কয়েকবার দেখেছি; তবে আমার পিসতুতো ভাইয়ের সঙ্গে সৌরভদার বন্ধুত্ব আছে
তুই সালা নামাজ না পড়ে ইউটিউবে কি করস । যা নামাজ পড় আর জান্নাতের টিকেট কিন । সালা যতোসব মাদারচোদ
টুরিস্ট ভিসার জন্য যা যা লাগে , তার সাথে আর 2 টা ডকুমেন্ট লাগবে । 1 ) ভুটানের হোটেল বুকিং লেটার 2 ) ঢাকা - বুড়িমারী - ঢাকা রিটার্ণ বাস টিকিট 
বেতন দিবার পারেনা মানে কি ? প্রাইমারী লেভেল পর্যন্ত না শিক্ষা ফ্রী ?
আমি তোমারে ছোট ভাই হিসাবে দোয়া কইরা দিলাম , তোমার উদ্দেশ্য যদি থাকে ফেমাস হওয়ার জন্য , তাহলে বিচার আল্লায় করবে 
করে যদি বলেদিতেন তাহলে ভালোভাবে
আপনি এতো খান কিন্তু মোটা হন না কেন ? কিভাবে সম্ভব
সরকার ইন্ডিয়াকে সব দিয়ে দিতেছে আর বাংজ্ঞাল জাতে আওয়ামীগের এইসব নাটক নিয়া পড়ে আছে
হাজির বিরিয়ানী খেয়েছি , এবং জীবনে প্রথম বোরহানী ঝাল ঝাল , হাল্কা মিষ্টি একরকম লস্যি বা লাচ্চি খেয়েছিলাম এই হাজিতেই ২০১৮ তে 
আল্লাহ রহমতের মালিক হিফাজতের মালিক
ধন্যবাদ , দারুন একটা ভিডিও । এর পরের গুলির অপেক্ষায় রইলাম । আমি আপনার সবগুলি ভিডিও খুব মনোযোগ দিয়ে দেখি সাথে কমেন্টগুলিও পড়ে ফেলি তাতেও আরো অনেক প্রশ্নের উত্তর পেয়ে যাই 
ফাহিম ভাই শুধু আপনি খান ভাবি খায় না
শুভ কামনা রইলো আগামী দিন গুলির জন্য ❤ ❤ ❤ ❤
ভালো বাংলা বলতে পারেন না নাকি । শুধু ইংরেজি
ভালো কোন লজিক আছে এমন উপায় বলেন 
ভিডিএএর ২ মিনিটে যে ভাবী আসছিল ওইটা ভাবী পরে না আসলে টেরই পেতাম না
৩০০ ফিটেও যাবো , সাথে থাকুন 
আমার বাড়ি খুলনা । ভাবছি যশোরে যেয়ে খেয়ে আসবো
আমরা যেখানেই যাই আললাহ্ কে যেন ভূলে না যাই আপনি আল্লাহ কে ভূলেন নাই আপনার জন্য সুভ কামনা
যমুনা নিউজ আপনাদের কে ও থেনক্স
সাবাস নুরু ভাই বাঘের গজ্ন
ভাইয়ের অবস্থাতো খারাপ মনে হয়
উস্তাদ , দেশের গো * * মারা শেষ 
বিসিবি পরিচালকের ভন্ডামির চিত্র তুলে ধরার জন্য যমুনা টিভিকে অনেক অনেক ধন্যবাদ 
মোজাহিদের মহিলা উকিল এথন কি বলবে । প্রাইভেট পড়িতে এসেছে না অন্য কিছু । বেয়াদব মহিলা । এদের পিছনে যারা উকালতি করবে তার্ কুলাঙ্গার উকিল
বাইক নিয়ে লং ট্যুর - টু নীলগিরি
ভাইয়া আপনাকে দারুন লাগছে মাশা আল্লাহ ❤ ❤ ❤ , আর ভাবীকে দিয়ে ফুড রিভিউ করাবেন বলেছিলেন , ভাবীর ফুড রিভিউ চাই , অফুরন্ত দোয়া ও ভালোবাসা রইলো আপনার জন্য 
আকুল আবেদন যমুনা টিভির কাছে তারে টাকাটা পাওয়ার যথাযথ চেষ্টা করে তাকেআমি একজন প্রবাসী আপনাদের অনুরোধ করলাম এবং এটা তার হক সময় যাক আর থাকোসেটা বড় কথা না লটারি টা পাইছে কিনা সেটা বড় কথা আর চার মাস ধরে ঘুরতাছে উনি তাহলে সবাই কেন চলে গেল ধন্যবাদ আশা করি কথাগুলো
দিকের রোডে সিএনজি স্টেশন
আবার ছেলেটির মা বলে ভালো শিল্পী হবে বাহ্ 
আমি বলতাম , পানিতে না নেমে , স্বপ্নে সাঁতার কাটা যায় 
অনেক পোলাপান ফাইভ স্টারে গিয়া খায় আমরা তো খাইনি তাহলে তো আমাদেরও ফ্রি খাওয়ানো উচিৎ
বাংলাদেশে সব পুলিস ভাইরা যেন জাহিদুল ইসলাম এর মতন হয় , এতে সব অপরাধিরা অ নিজ থেকে ভাল হয়ে উঠবে , শাস্তির কুনু প্রয়োজন হবেনা 
ভিপি নূরুল ভাই শান্ত হয়ে কথা বলুন , আপনি অসুস্থ হলে , এই অপরাধের বিচার চাইবে কারা ? আপনার সাথে একমত পোষণ করি সবসময় । ন্যায়ের পথে থাকুন সবসময় । আল্লাহ আপনার মঙ্গল করুক , আমিন 
ইবিএল স্কাইলাউঞ্জে হুইস্কি সার্ভ করে
এই সব কারণ নেই বাংলাদেশ ক্রিকেট এর ১২ টা বাজবে পদে পদে দুর্নীতি. এর বিচার চাই.
আমার দুইটাই খুব বেশি পছন্দের
ইউটিউবে লাভ রিয়েকশন থাকলে সেটাই দিতাম । বেশী কিউট একটা ভিডিও
সনি হত্যর বিচার করেনি বিএনপি ২০০২ সালে
ভাই চিংড়ি মাছটা ট্রাই করলেন না ক্যান ?
হিল্লোল ভাইয়া আপনার ভিডিও মানেই অর্গানিক রিভিউ
স্যালুট আপনাদের চ্যানেল ও সাহসিকতাকে 
মিষ্টি খাওয়া বারণ । তাই হয়ত দেখে জিভে জল চলে এল
1 সপ্তাহের জন্য যাওয়ার প্ল্যান
এবার বাস্তবে দাদাগীরি হয়ে গেল 
যমুনা টিভিকে অসংখ্য ধন্যবাদ আসল সত্য উন্মোচন করার জন্য
গাড়ি ভাড়াটা অনেক বেশী হয়েছে । আমরাও নভেম্বরে গয়েছিলাম , দুই দিনের সাইট সিং , টাইগার হিল , রক গার্ডেন সহ সকল স্পট + মিরিক হয়ে শিলিগুড়ি মাত্র 5500 রুপি 
সম্রাট কোন ব্লেট দিয়ে বাল কাটতো তা দেখাও
আর আমার খুবেই আনন্দ লাকছে ভাইটি চাকরি পেয়েছে 
মনে রাখবেন , এটা নারী পুরুষের অনৈতিক সম্পর্কের বিষয় নয় । এটা বাংলাদেশের গলিত আমলাতন্ত্রের দুর্গন্ধ । এই আমলাতন্ত্রকে সমুলে উৎখাত না করলে আমার আপনার অসম্মতিতেই এই জনপ্রশাসন আমাদের রাষ্ট্র আর নাগরিক অধিকারকে লাগাইতে থাকবে যতদিন না এই রাষ্ট্রটা একেবারে হুড়মুড় করে ভেঙ্গে পড়ে 
আলহাদুলিল্লাহ গ্রেট নিউজ 
ভাই অসংখ্য ধন্যবাদ , আপনাকে আমাদের ইনানি আসার জন্য আমার বাড়ি আপনার হোটেলের ই পাশে আর আমি আপনার একজন নিয়মিত ভিওয়ার এন্ড আপনার সাথে কি মিট করা যাবে ভাইয়া 
তাইতো কই কারন বাজারের মরা মুরগি জায় কই
ভাই দেশের নেতা এমনি হওয়া উচিত । নুরু ভাই আপনার হুকুমে জীবন দিতে ও পস্তূত আছি
সব গুলো রিভিউ অনেস্ট লাগলেও , এটা লাগে নি । কারণ এটা মাস্ট ট্রাই আইটেম না 
আদনান ভাই অসাধারণ একটা ভিডিও দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ আপনাকে । আপনাদের দুইজনকে একসাথে দেখে খুব ভালো লাগলো । ভালো থাকবেন । ঈদের শুভেচ্ছা রইলো আপনাদের জন্য
হাতটা একটু বেশি নারাচ্ছে
আল্লাহ কে ভয় করা উচিত । আল্লাহ চাইলে এর চেয়েও ভয়াবহ ভাবে পৃথিবী ধ্বংস করতে পারেন । এটা নমুনা মাত্র.
ভাইয়া আপনি আরও ওনেক কিছু বাদ দিয়েছেন আরও ওনেক সুনদর জায়গা ভালোভালো হটেল আছে আমাদের এলাকাতো তাই বলছি সময় হলে ঘুরে দেখবেন ভালো লাগবে ইনশাআললাহ
ভাই ব্যক্তিগত ভাবে কি করেন ? এত খেয়ে বেড়ান দেশবিদেশ
ভাই যে কাগজের উপরে বার্গার দিয়েছে ওটা দিয়ে পেঁচিয়ে খাবেন । দেখতেও ভাল লাগে , হাতেও কম লাগবে 
দৌনোবাদ পুলিশকে ও সপ্নকে 
আদনান ভাই , আপনার এই পর্বটা আগের গুলোর চেয়ে চমৎকার হয়েছে । আপনার এবং নওশিন আপার স্বতঃস্ফূর্ত আলোচনা পর্বটিকে আরোও প্রাণবন্ত করেছে 
বস আমি একটা জিনিস বুঝতে পারতেছি না আপনি বেশি দেখি কলকাতার ভিডিও আপলোড দেন বাংলাদেশের এতগুলা জেলা থাকতে আপনি ভিডিও বানাতে পারছেন না কারণ কি একটু বলবেন প্লিজ
কলকাতার অনেক নামকরা জায়গায় খেয়েছি কিন্তু এমন দাম
রেকোমেন্ডেড রেস্টুরেন্টে যায় , ভালো লাগাটাই স্বাভাবিক 
ফ্রি খাওয়ার পরও জেভাবে সত্যি রিভিঊ দিলেন এর জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ । ♥
অসাধারণ । কুষ্টিয়ার আরেকটি বিখ্যাত খাবার হল মালাই আইসক্রিম । সম্ভব হলে ওটারও একটা ব্লগ বের কইরেন ভাইয়া
ভাই আপনি যেই কথাটা বললেন তা মনে হয় ভুল । আজ পর্যন্ত শুনেছি বাচ্চারা উত্তর দেয় মাছ থাকে অ্যাকুরিয়ামে
খানকির পোলা গো গণধোলাই দিলেন না কেন এটা তো চরম বোকামি করছেন গণধোলাই নাদিয়া
নোট : কমিশন বিমুখ সৎ ডাক্তার দরকার 
বিভিন্ন রকমের ভর্তা খেতে চাইলে আমাদের জাহাঙ্গীরনগর বিশ্ববিদ্যালয়ের বট তলায় ঘুরে যাওয়ার অনুরোধ থাকলো
এখান দিয়ে যাওয়ার কোন যৌক্তিকতাই নাই ভাই । অহেতুক । আপনি বাংলাবান্ধা দিয়ে চলে আসেন । অনেক সময় বাঁচবে । আর বডারে বাসের মাধ্যমে গেলে তেমন কিছু দিতে হয় না
গানের ভাষাটা কি ? আর ভিডিও তো অনবদ্দ্য
ওটাও খাইছি , বাট আমার তাজার বার্গারটা বেশি ভালো লাগে 
মনিরুল ইসলাম ভাইয়া তোমার বয়েজ অনেক ভালো লাগে আমার 
একবার মরলেই সব নিঞ্জা ফিঞ্জা গুয়া দিয়া বারাইবো 
ভাইয়া রাগ করবেন না । একটা কথা বলি ? খাবার সময় প্লিজ এই চাকুম চুকুম আওয়াজ করবেন না । খুব বিশ্রী লাগে
আপনি চাইলে আমি রেপার হতে পারবো 
এসব ঘটনা আজব দেশ বাংলাদেশেই ঘটে । পৃথিবীর অন্য কোথাও এসব দেখা যায় না
কিছু মনে করবেন না , বাংলাবান্ধা দিয়ে যদি কেউ যায় তাহলে অনেক কাছে হবে জিরো পয়েন্ট থেকে শিলিগুরি মাত্র 10 কি । মি । সময় লাগবে । ধন্যবাদ 
মেঘ বলেছে যাবো যাবো , কাজী ফুডে আবার খাবো , এই ভিডিও র শেসে , আমার নাম বলেছিলেন । ধন্যবাদ আর শুভকামনা অবিরাম 
জয় বোঙ্গবন্ধ বলে পরিচয় দিচছে আমরা
পুলিশ আমাদের টাকায় বেতন পায় আর সে ওই মালিকেই ধমক দেয় কই আছি এটা দেখার পরেই তো ওই পুলিস কে এরেশট করার দরকার ছিলো অনিয়ম বা ধমক দেয়ার কারনে
মিন্নির জন্য আইনজীবীর অভাব নাই , এখন কোন আইনজীবী নাই জিনি এই অন্যায় এর বিরুদ্ধে কোনো ব্যাবস্থা নেয় 
ভাইয়া আপনাকে অনেক ফলো করি প্লিজ খাওয়ার আগে যাচাই করে নিবেন , খাবারের মান ভালো নাকি । কারণ অনেক কষ্ট করে জ্যাম ঠেলে আমাদের যেতে হয় 
উনার মিডিয়া নেম হিল্লোল না , ? 
আদনান ভাই , এই শীতের সিজনে বিভিন্ন ধরণের পিঠা নিয়ে একটা এপিসোড করুন না থেকে আম্রিকা থেকে ফিরে এসে ? দোকানে থেকে রেস্তোরায় বেশি ভ্যারাইটি না পেলে একটা হোম থেকে এপিসোড করুন , আগে যেমন দুয়েকটা করেছেন । আর হ্যাঁ , চুঙ্গা পিঠা দেখিয়েন । চিনেন তো এটা ? : 
তাই তো সবাই বলে , ব্যবহারে বংশের পরিচয় 
ভাইয়া আপনারা একাই খান আমাদের তো খুদা লাগে না
আসলে এটার একটা উদ্দেশ্য আছে । এক টাকা হয়তো কিছুই না , অনেকে ভাবতে পারেন নেয়ার দরকার কি । তবে এর কারণে যাতে কারো মধ্যে হীনমন্যতা না তৈরি হয় , এক টাকা হোক , সে তো খাবারটা কিনে খাচ্ছে । এই মনোভাব তৈরি করার জন্য ১ টাকা দাম রাখা হয় 
কৃষ্ণচূড়া লাল হয়েছে ফুলে ফুলে
শুকরিয়া দন্যবাদ যারা উদ্ধারে লিপ্থ আছেন , আল্লাহ আপনাদের মঙ্গল করবেন 
ক্যাবলা টাইপের লাগে । মনে মনে প্রচণ্ড বাংলাদেশ বিরোধী এই হালারপুত
এই কুত্তার বাচ্চাদের জন্য দেশটা আজ এমন অবস্তায় এই তিনটা পুলিশ কে তরে সবার সামনে মেরে পেলা দরকার
রানা আরো লাখ লাখ শিশুর প্রতিবিম্ব
কুততার বাচচারা জেনা লুচচামি না বোলে অনতোরংগো বলো তাই না
ইন্ডিয়া ব্লগের জন্য অপেক্ষায় আছি
লাভ নাই তুমি বেশি জমিয়া ফেলছো
দেশের 12বাজাইছে আর সালারা সাদ বাগান এর সুন্দর নিয়ে গোরব চুদাও সালারা
আপনার ইউটিউব চ্যানেলের সাবস্ক্রাইবার বাড়াতে হলে বেশি বেশি বেশি দেশীয় ভিডিও তৈরি করবেন আশা করি , ভিডিওর কোয়ালিটি অসাধারণ হয়েছে ক্যামেরা মিউজিক সুপার ডুপার 
ভাই নতুন হোটেল মেজ্জান হাইলি আয়য়ুন এ একবার আসবেন
যেমন ভালো লাগছিল তেমন কেমন যেন লাগছিল
পাপন কুত্তার বাচ্চা জড়িত আছে সেজন্য পক্ষপাতিত্ব করছে ওকে গ্রেপ্তার করা হোক অবিলম্বে 
টিকিট পুরলি কেন ভাই । ? মামলা করতে কাজে লাগতো টিকিটটা
দই না খেয়ে বলছেন টক দই । জাতা । সত্যি
আমরা তোমাকে ভুলবো না রোমান্টিক হিরো
চিটাগাং এর খাবারের রিভিউর জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ ভাইয়া
সকালের নাস্তাটা ঐতিহ্যবাহী ক্যাভেন্টার্স রেস্টুরেন্ট এ করতেন তাহলে সেই হত
আপনার খাওয়ার এক্সপ্রেশন দেখলেই খেতে ইচ্ছা করে ❤ ❤ ❤
কি পরিমাণ লাভ করে তারা , ! মাই গড 
কোরানো নারকেল দিয়ে ছোলার ডাল , ছানা , ফুলকপি বা পটলের ডালনা , মিক্সড ফ্রুটের চাটনি- এসব খাবার দেখা তো পরে , কখনও নামই শোনেনি মনে হয় 
খুব ভালো লাগছে এটা দেখে যে আপনি ক্রমশ কলকাতার প্রেমে পড়ছেন
খালেদ ভাই , একটা নামকরা কোম্পানি আছে , নমশিম । এখানে বিলেতে খুব চলে 
আদনান ভাই আমি কিন্তূ বড় মাপের খাদক আমি কি নতুন কোনো ভিডিওতে আপনার সাথে থাকতে পারবো
শেখ হাসিনা ভারতের কাছ থেকে কোনো কানাকড়ি আদায় করতে না পারলেও ফেনী নদীর পানি দিয়ে বসেছেন
কিছু কথা , কিছু প্রশ্ন ? কিছু আশার বাণী , কিছু হতাশার গল্প 
সকল শিক্কা প্রতিস্টানে রাজনীতি বন্দ করা হক আর না হলে মানুষ হত্তা আর বেরে যাবে 
মন্ত্রী এমপি নেতা পুলিশ সব চোর একসাথে মিলে দেশটা শেষ করে দিচ্ছে
আদনান ভাই , এইটা কোন কথা ? আমি ওখানকার রেগুলার কাস্টমার আর রিভিউটা আপনি আগে দিয়ে দিলেন 
নাজমুল হাসান পাপন বর্তমানে আমাদের ক্রিকেটকে নষ্ট করে ফেলছে রাজনীতি ডুকিয়ে । দেশের সব কিছুতেই রাজনীতি ডুকানো হচ্ছে 
ঘুরে ফিরে শুধু এই মিরপুরেই খেয়ে বেড়ান
আমি খুব খুশি হলাম এত সুন্দর খাবার অনুষ্ঠিত করার জন্য
আশরাফুল কে আবার খেলনো হক ।। পাপনকে বাদ দিন
আপনার ফুড ভল্গ দেখতে দেখতে আমার ওজন বেড়ে গেছে : অথবা
কৃষ্ণচূড়া লাল হয়েছে আজ ফুলে ফুলে , আমি আসবো বলে , ভর্তা দিয়ে ভাত খাব বলে 
সালার গিদর জনি কুন হানকার , হাত তারে ঘু বানায়া ফেলায়সে , হেদার পো হেদা নাগা বারগার খাইতে মজা সাথে ঝাল নিয়ে মুরোক্ষ পোলা হইসস কেরে 
কারণ দেশে দিন দিন বেকার সংখ্যা বৃদ্ধি পাচ্ছে
ভাই এত কিছু খাওয়া যাইবনা সেহেরির সময় পাই ৩০ মিনিট
খুব সুন্দর হইসে দাদা ভিডিও টা । আবার আসবেন কলকাতায়
এক কথায় অনবদ্য উপস্থাপনা । আবার কবে আসছেন কলকাতায় ? অপেক্ষায় রইলাম । পবিত্র রমজানের অনেক অনেক শুভেচ্ছা নেবেন
বি এন পির নেতা খেতারা কি করছে
বগুড়া আকবরিয়া , সাউদিয়া , এশিয়া সুইটসএর দই সব থেকে ফেমাস । সাথে শেরপুর এর দই ও ট্রাই করে দেখবেন । বগুড়ার আরো একটা খাবার আছে যেটা খুব ফেমাস সেটা হলো মহাস্থানগড় এর কটকটি । আর সাতমাথা মোড় এর চা টাও মোটামুটি ভালোই 
আরামবাগ , কলাবাগান ইত্যাদি 
ভাইরে এ কুত্তার বাচ্চারা এভাবেই পার পেয়ে যায় আমাদের গভারমেন্ট ভালো না যেটা সত্যি কথা
যে পরিমান টাকা লুটপাট ওয়
দাদা আপনার চাফওয়ান মাসা আল্লাহ্‌
লটারি মারাইছে এখন দিবে না কেন । শালারা ছিটার নাম্বার ১
টানছি তো টানছি , নেশার মত হয়ে গেছে 
অন্তিম অবতার ' মাধব মাসের শুক্ল পক্ষের দ্বাদশ তারিখে জন্মগ্রহণ করবেন 
একেমন শিক্ষা যে শিক্ষা মানুষ কে ভালোবাসতে জানেনা ভাই ভাইকে ভালো বাসতে জানেনা দিককার জানাই এমন শিক্ষত মানুষদের 
আমি ফিরবো এ জায়গায় । ধন্যবাদ আদনান ভাই
যুবলীগ কে মারা হয়েছে না জামায়াতের লোককে মারা হয়েছে
ধন্যবাদ ভাই । আপনার মুখে ফুল - চন্দন পড়ুক । 5 লাখের পর আর ডিজার্ভ করি না
সুন্দর নিউজ । জানিয়ে দিন সবার মাঝে 
বেস্ট ফুড ভ্লোগার । অনেক বেশি ভালো লাগে । ♥
সারা বাংলাদেশের সব শিক্ষা প্রতিষ্ঠানেই এমনটা হয় । শুধু বুয়েটে না । যদি ছাত্রলীগ না করা হয় তাহলেই মার.
ভোজ এর কচুপাতা চিংড়ি আমার বেশি ভাল লেগেছিল যখন খেয়েছিলাম
ভাইয়া আপনার ভিডিওতে এক্সাটলি লোকেশন থাকে না
আওয়ামীগ কি তোর মা বোনদের ধরে চুূদছে মাদারচোদ
ভাই কিছু ভুল হইসে । সেহরি না হবে সাহারি
চুরিকে প্রাধান্য না দিয়ে চুরি করার পিছনের গল্পটাকে আমলে নেয়া উচিৎ । তাই হয়েছে । এটা খুব পজিটিভ একটা ব্যাপার । ভাল লাগছে
তখন কি ঐ ছেলেটা দেশের সেবার জন্য মন দিবে নাকি নিজের টাকা উঠানোর জন্য মন দিবে । অবশ্যিই সে নিজের টাকা উঠানোর জন্য মন দিবে 
চাঁদপুর এর ইলিশ খেতে আসুন
দৃঢ় ইচ্ছা শক্তি প্রতিভা কে আটকায় রাখতে পারবে না 
কোলকাতার মানুষ দের অতিথীপরায়নতা দেখে খুব ভাল লাগল । প্রতিটা খাবার দেখে জ্বিবে পানি চলে আসছে
ধন্যবাদ সাহসী একটি রিপোর্ট জনসম্মুখে পরিবেশনের জন্য 
লাটারী তে যে ব্যক্তি ত্রিশ লাখ টাকা পেয়েছে তাকে অনতিবিলম্বে টাকা দেওয়া হোক । নইলে লটারীর ব্যবস্থাপক পরিচালক কে পাবলিকে সামনে জুতাপেটা করা হোক
যদিও আগের দিন তারা ভালোই ফোন ধরতেছিল
আপনাদের কোলাবোরেশান ভিডিও গুলো খুব ভাল হচ্ছে
ভাইয়া সিলভার প্লে ব্যাটনটা অর্ধেক করে আমাকে দিবেন । সাথে অভিনন্দন জানলাম
এই মানুস টাকে টাকা পাওয়ার বেবোস্তা করাহোক
বেটা ৫ : ৪৫ মিনিট খালি গ্যাজাইলো । আসল জিনিস না দেখায় ফাউল আলাপ মারে
চক্ষে পানি চলে আসে ভাই স্বপ্ন সুপারমার্কেট সকল ভাইদের প্রতি রইল আমার আন্তরিক অভিন্দন । আল্লাহ তোমাদের ভালো করবে
অনেক সুন্দর আপনার ভিডিওটা সেয়ারের জন্য ধন্যবাদ
মাশা আল্লাহ সাফওয়ান কে মনটা জুড়ে গেল । আমার সব চাইতে বেশি ভাল লাগল সাফওয়ান কে । অনেক দোয়া রইল
পুরাই ডাকাতি । গলাকাটা দাম । আজাইরা । মানুষ যায় কেন ওখানে
এ থেকে একটা জিনিস শেখা যায় , আমরা যারা পড়াশুনা করছি , তারা দেশ নিয়েও ভাবা উচিত । নিজের দেশকে বিশ্বদরবারে প্রতিষ্ঠিত করার জন্য সর্বোচ্চ কিছু করা উচিত 
পরের বার গিয়ে এই ৮৭৫ টাকার টাই খাবো । জানতামই না
ভিডিও কোয়ালিটি খুব ভালো হচ্ছে না , তাই 
বাংলাদেশের পুলিশের মত এতো জগন্ন পুলিশ দুনিয়ার আর কোন দেশে পাবেন না , সব গুলি কুত্তার বাচ্চা 
আমার সবাই মিলে তাকে জাহান্নামে পাঠানোর টিকেট কেটে দিয়
অবশ্যই আসবো । গাইবান্ধায় আর কী কী আছে স্পেশাল
পুলিশ , এদেরকে নিয়ে কথা কি বলার আছে ? সরকার লাগামছাড়া ছেড়ে দিছে , যা মন চায় করতেই পারে 
আমি বাকরুধ্য , ইয়া আল্লাহ আপনি অসহায়ের সোহায় , জাজাকাল্লাহ জাহীদুল ইসলাম , এবং স্প্ন সুপার , আমি ও তো এক সন্তানের পিতা , সৌদিআরব থাকি , প্রবাসি জীবন প্রতি দিনই দুই চোখে জলে বালিস বিজে , কিন্তু কেনো ? তা কি ? । আজ কাল চেলেরা বুজে 
এগুলারে কয় আবাল , বৃষ্টির আশায় থাকো , তত দিনে আবার গাছপালা জন্মায় বোনে আবাল 
কি হাস্যকর ব্যাপার ২৫০ টাকা ভাত
ভাইয়া আপনি সব মিলিয়ে যেতোটুকু খাইছেন ওর চাইতে বেশি পরিমান সস ছিল ওই বার্গারটাতে । আপনি খেয়ে রিভিউ দিলেন নাকি বার্গারকে আদর করে তারপর রিভিউ দিলেন বুঝলাম না
ওয়ালাইকুম সালাম । আপনার জন্য বুড়িমারীই ভালো হবে
হে আল্লাহ তুমি আমাদের সবাইকে হেদায়েত দান করো , আমীন 
ছাত্র সংগঠন ছাত্র রাজনৈতি এইসব বন্ধ করতে হবে তাহলেই সবকিছু ঠিক হবে সাধারণ মানুষ রক্ষা পাবে 
ওয়েটার আর আপনার স্ত্রীর ড্রেসের প্যাটার্ন এক
একজন ফুড ব্লগারের জন্য এটাই স্বাভাবিক
নিজেকে স্বাধিন বাংলার মানুষ ভাবতে বড় লজ্জা লাগে তোদের এইসব কান্ড দেখে
তুই পোঁদ মাড়া গিয়ে আললা কে দিয়ে নিজের গাঁড় মারা বান্চোদ
বাংলাদেশের প্রতিটি পাবলিক ভার্সিটির একি হাল 
ভাই নাম রাখছেন । বাংলাদেশ ফুড রিভিউ । কিন্তু রিভিউ করেন শুধু । বিরিয়ানির । বাংলাদেশে কি আর খাবার নাই
৭ কে টাকা আমার সাত বছরের খাবারের টাকা , দেখেই খুশি হলাম হিল্লল ভাই । ধন্যবাদ 
আপনার কেমেরা মেন কে কি কিছু খাওয়ান না ? খুব জানার ইচ্ছা ছিল
কি মাটির মানুষরে শুধু খায় না সব কিছু বলে দেয় , ভাইয়্যা আমি আপনার ভিডিওগুলো আম্মুকেও দেখাই 
আওয়ামীলীগের ক্ষমতা বলে পুলিশের এতো নোংরামি
চোরের দেশে আবার লটারি হাস্যকর , যে দেশের মানুষ - মানুষের পকেটের টাকা , পকেট কেটে নিয়ে যায় ! সেই দেশে লটারি 
পাহাড়ে গায়ের বাড়ি গুলির আলো তারার মতো মিট মিট করে
এই বাইকটি আমি চালিয়েছি খুব ভাবি আমার শরীর একটু হালকা - পাতলা তবে যারা একটু মোটা তাদের জন্য সুবিধা হবে এবং বাইকের সাথে খাপ খাবে 
এই দেশে ঘুস ছাড়া কিছু হবে না হনুমানের দল
মনে মনে চাচ্ছিলাম আমাদের দেশ থেকে কেউ একজন এইরকম হোক এবং বাংলায় আমাদের বিভিন্ন জায়গা আর খাওয়ারের তথ্য দিক । এগিয়ে যান ভাই । পৃথিবীর বিভিন্ন জায়গায় আপনার ভিডিও দেখতে চাই
চাচাকে দেখে ভালো লাগলো ওনার হাশিটা খুব সুন্দর
জীবনটাকে ঝুঁকি মুক্ত করতে চাইলে একবার হলেও ব্যবসা শুরু করার ঝুঁকি নেন । হোক সেটা চায়ের দোকানদারি অথবা রাস্তায় হেটে হেটে কিছু বিক্রি করা । তাও 3 মাস যেন চাকরির জন্য অপেক্ষা করতে না হয় 
কর্মকর্তা সাংঘাতিক । সাংবাদিক ও সাংঘাতিক মুখোমুখি
এইসব বাইনচোদের বাচ্চাদের কে মারল না কেন পাবলিক । ?
পাপন নিজেই একজন নেশাগ্রস্ত 
মাথায় চক্কর দিল । কি কি খেতে পারলেন । তবে ভর্তাগুলো খুব ডিলেসিয়াস
ওভার আ্যকটিং ঝাল লাগলে এত কথা বলে কিভাবে ? শেষের কথা জোস ছিল কাইন্দা একাকার অবস্থা । আর রাত্রে বুজছে খালি পাতলা ডাল বের হইছে পুটকি দিয়া
বাঙালির খাইতে খাইতে ভুরি বাড়ে আর বাইরের দেশের ফুড ব্লুগার দের ভুরি কমে
মানুষ ও বুজি না এসব ভিডিও দেখার কি আছেফালতু সব আজাইরা
রুপির রেট তো নেট থেকে দেখে নিতে হবে । ভুটানের ভিসা নিতে টাকা লাগে না
আল্লাহর কুদরতের কাছে কোন কিছুই টেকে না । হিসাব করে কথা বলা উচিত
আপনার সাজানো গোছানো মার্জিত কথাগুলো অসাধারন সুন্দর হয়
ভাইয়া আপনি একটা এজেন্সি খোলেন । আমরা ঘুরতে যাবো অনেকেই কিন্তু সাহস পাই না
তুমার কাছেতো গুয় বালো লাগে
ভাইয়া মাথাটা তো একে বারেই নষ্ট হয়ে যাচ্ছে
তার মানে আর কয়দিন পর আবার বুয়েটে যোগদান করবে
অবশেষে অনেকদিন পর একটা ভিডিও দেখে ভালো লাগলো ❤
সাবাশ আদনান । এই রকম ভিডিওরই দরকার ছিল । আবার বাংলাদেশি বাঙালি খাবার কভার করতে শুরু করুন । অনেক হয়েছে থাইল্যান্ড , কলকাতা , গোয়া , মুম্বাই , হায়দ্রাবাদ । এবার বাংলাদেশের বিশুদ্ধ বাঙালি খানা দেখান 
রিপোর্টটা অসাধারণ চিল
এই মাদার চুদ পাপন খানকির পু তুই 
পুলিশের বেতন ভাতা সরকার বৃদ্ধির পরও যদি এদের পরিবর্তন না হয় । তাহলে এর দায়ভার কে নেবে । আর এই বাহিনী দিয়ে জনগণের কোনো উপকার হয়না
ইরান হলো ইসলামের শত্রু । ইরান শিয়া কাফের । ইরান ইয়েমেনে হুথি শিয়া কাফেরদের অস্ত্র দিয়ে সাহায্য করছে যাতে মক্কা মদিনা ধংস করা যায় 
সময়ের ব্যাপার ভাইয়া : আপাতত না
ত্রকটা গানের কথা আমার মনে পড়ে গেল গানটি হলো মানূষ মানূষের জনৌ জিবন জিবনের জনৌ ত্রকটু সহানূভতি কি মানূষ কি পেতে পারে না ও বনধূ
ডেলে দেই । পরিবেশে টা সুন্দর না । আমি কি কাওকে গালিদিয়েছি
মজার টিভির ' মাহসান স্বপ্ন ' কই 
নাস্তাতা অনেক মজা । ভাই জান
সিলেট আমার একটা পছন্দের শহর খুবই সুন্দর একটা জায়গা.
অনেক দিন পর ভিডিও না টেনে পুরোটা দেখলাম
বাংলাদেশে একটি ভালো সাইকেল চালানোর রোড নেই আর এই গুলোর কথা তো বাদ ই দিলাম 
নরুভাই আপনার মত একজন প্রতিবাদী ছাএ থেকে অনেক কিছুই শিক্ষা নেয়ার আছে । আমরা আপনার সাথে একমত সকল ছাএ ভাইদের একতাবদ্ধ হয়ে আন্দলোন করার আহবান জানায় । আমরা স্বাধীন দেশের মানুষ স্বাধীন ভাবে বেঁচে থাকতে চায় পরাধীন হয়ে
ইক্কি কথা ! বিরিয়ানির মাংসে টমেটো সস
বাস স্টেন্ড থেকে ঐখানে কত দূর
হে ঠিক , ভাজার চাইতে ভরতা বেশি মজা 
আবাল চোদা মিডিয়া আবাল চোদা খবর প্রচার করে , তোদেরকে কুত্তা দিয়ে চুদা দরকার , অশিক্ষিত বর্বর 
ভাইয়া কবে গিয়েছিলেন মাওয়া ঘাটে । আমাকে একটু জানাবেন প্লিজ । আমি মহা খাটে যেয়ে ইলিশ খেতে চাই । মাওয়া ঘাটে ইলিশ খাওয়ার জন্য সবচেয়ে ভালো সিজন কোনটা ? আমাকে জানাবেন । রিকোয়েস্ট থাকলো
লজ্জা হয় কোন দেশের আমরা বাস করি , যেখানে কোন কিছু নিয়ে ভালো মন্দ ও বলা যাবে না , বললে জিবন নিয়ে ভয় , আল্লা তুমি হেদায়েত দান কর সবাইকে 
একমাএ সঠিক কথা নুরুল হক নুর ভাই
সেহেরিতে এতো আইটেম কেমতে ? খাওন কি রাত ১ টা থেকা শুরু করছিলেন নাকি
রানার জন্য শুভ কামনা র‌ইল
ভাইয়া আপনে ময়মনসিংহ ও শেরপুরে গিয়েন
ভাবছি বাংলাদেশে আর আসবো না
রানার মনের আসা পুরন হক রানা ভালো থাকো জগত কাপাও তোমার মায়ের আসা পুরন কর 
আপনার মতো ভালো পুলিশ কর্মকর্তার বাংলাদেশ আরো অনেক দরকার আপনাকে সালাম 
এটা সুলতান্স ডাইন থেকে বেশ মজার
এখন আপনিও হয়ে যেতে পারেন জীবন্ত ক্যালেন্ডার
অনেক বেশি দাম নিচ্ছে মণে হয় 
মিলিয়ে মিশে যাবে । কোন চিহ্ন পর্যন্ত
রেপার হইলে রেপার , ডাক্তার হলে ডাক্তার - আত্মবিশ্বাসের সাথে কথাটা বলেছে রানা 
ঘুষ না ছাড়া এই সরকারের আমলে কাম হবেনা
বাংলাদেশে একটি বড় ভূমিকম্প যে কোনো মুহূর্তে হতে পারে , ভূমিকম্প সম্পর্কে 
সাংবাদিক ভাইদের ধন্যবাদ নিরীহ মানুষের পাশে দাঁড়ানোর জন্য , আর বাংলাদেশের দুনীর্তিগ্রস্ত সন্ত্রাসী পুলিশের কথা মুখে আসার আগে যেন বমি চলে আসে 
এই চাকমা মাদারচোদেরে কুত্তাদিয়া খাওয়াইতে ইচ্ছে করে
এটা নিয়ে আন্দোলন হওয়া দরকার , বিসিবির কমিটি সদস্য পরিবর্তন করতে হবে । নতুন কমিটি গঠন করতে হবে 
এ ভাই এ কি শুনাইলেন এতোদিন কি ভাবলাম , মনে করছি যে এই বাহিনী খুব ভালো এখন কি দেখাইলেন , মানূষ যাবে কই 
আর মক্কা মুকাররমার নাম হলো , বালাদুল আমিন 
ঔখানে যাইতে উল্টা ২০০ টাকা লাগবো । এরচেয়ে ভালো ৬০ টাকায় এলাকা থেকেই খায়া নিমু
টক না ঝাল না মিষ্টি ? কতটা কি বললে বোধহয় ভালো হত
কত বিলিয়ন ডলার গুয়া মারা গেল এটা কেউ বলে না
দেশ টা আওয়ামী লীগ এর ও না ! বি এন পি এরও না ! আপনার ! আপনি কেন যাবেন
ওয়াও ভাই দারুন অবাক কইরে দিলেন
ভাই আপনার পোষ্টগুলো অনেক সুন্দর
আগে তো ভাই লুচি , চাপ কিছুই পাওয়া যাইতো না । বিফ শিক , চিকেন বিবিকিউ , চিংড়ি , কোয়েল বিক্রি করতো । তখন আটার রুটি পাওয়া যাইতো । 2টা রুটি , আলুর দম আর 1 পিস চিকেন বিবিকিউ 140টাকায় হয়ে যেতো । আর এখন তো অসম্ভব 
"ঐ খানকির পোলাকে বলে দিতে চাই , "" বহু মাদারচোদো কিন্তু হারায় গেছে ! "" "
( বিদ্র : - অযথা অকারণে গালাগাল করে নিজ বংশ পরিচয় না দেয়ার অনুরোধ করছি )
দাদা আমার পৈত্রিক বাড়ী বরিশাল , কিন্তু আমার জন্ম ঢাকায় , বড় হয়েছি ঢাকায় । ঢাকায় আসলে অবশ্যই আমার সাথে দেখা করবেন 
নেকি নিজেকে ভাবে সুচিত্রা সেন
যমদূত একটা শেষ হওয়ার আগেই তো আরো একটা রিপ্লাই করে দিলেন
এই খানকির পুতে বরো মাদার চোদ 
তাই তাহলে তো ভালোই☺☺☺☺ আমি আপনাকে একটা জায়গার নাম বলছি ভাইয়া সেটা খুব পপুলার
ইন্ডিয়ান এম্বাসি থেকে নিতে হবে । কিভাবে ভিসা নিতে হয় সেইটার উপর আমার একটা ভিডিও আছে , দেখে নিবেন প্লিজ 
মাধব অর্থ বৈশাখ মাস , বিক্রমী ক্যালেন্ডার 
ভিডিও খুব ভালো ছিলো আর ভাবিকে সুন্দর লেগেছে । ভাই আমার জানার খুব ইচ্ছা । অয়েটার বয়কে কতো বকসিস দিসেন
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার উচিত নাজমুল হাসান পাপন কে ক্রিকেট বোর্ডের প্রেসিডেন্টের পদ থেকে অপসারণ করে নতুন কাউকে দায়িত্ব দেওয়া । মাননীয় প্রধানমন্ত্রী যেহেতু ক্রিকেটকে অনেক ভালোবাসেন সেহেতু যত তাড়াতাড়ি সম্ভব এই বিষয়টার একটা ফয়সালা করা উচিত । আশারাখি অতি শিগগির এইটার একটা ফয়সালা হবে 
পুলিশ মাদারচুদরাই দেশটাকে ধংস করতেছে
তাকে যদি কিছু ইংলিশ শিখিয়ে এমেরিকায় শোতে পাটানু জাইত আমার মনে এক নাম্বার হইত 
ভর্তার টেস্ট তো খাই - দাই থেকে জেনেই গেলেন , এবার আপনার গিয়ে মাখামাখা করে লোকমা লোকমা গালে পোরার পালা : ) 
এরা পুলিশ না পুলিশ রুপে সন্ত্রাসী
ওলে বাবালে কতো নজ্জা নাগে দেখছোনি আবার নাক ও ঢাইকা রাকে , কেনো এই খানে কাম করার সময় লজ্জা লাগেনা ? কুত্তার জাত গুলো 
তাইফের ঠিকানা দিলে অনেক ভালো হয় আমি আপনার কাছে কৃতজ্ঞ থাকবো , তাইফের সাথে দেখা করবো ইনশাআল্লাহ 
ধন্যবাদ জানাই জাহিদ স্যারকে সহ সপ্নর পরিচালক কে এমন মহান কাজ গুলো সত্যি মানবতার পরিচয় দেয় 
ওরা নেপালী নয় , ওরা জ্বিন । তাইতো ওরা বাতাসে মিলিয়ে গেছে । এখানে পুলিশের কোন দুষ নেই 
সালাদের চোখে কুত্তায় মুতে দিয়েছে তাই চোখে দেখে না
ভাই , আপনি মে বি জানেন না , সুক্তো সবার আগে খেতে হয় 
দাম টা একটু কম হয়ে গেলোনা
বলতে গেলে গড়ে সপ্তাহে 3 / 4 দিন এই নুডলস খাওয়া হয় । এইটা আগুইন্না ঝাল কেমনে হয় আমি জানি নাহ । লল । চীনে প্রায় সব যায়গায় পাওয়া যায় নুডলস টি । দাম মাত্র 78 টাকা / 6আরএমবি
পাপন একটা মাদের চোদ পাপন
সালাক জুতা পিটা করে না ক্যা
প্রচন্ড বাজে একটা সিদ্ধান্ত এটা হলো অন্য জনের ক্রেডিট অন্য জন নেওয়া আই মিন এখন ভাগাভাগি শুরু হয়ে গেছে । এটা কাহিনিটা জাস্ট অ্যাপল আর মাইক্রোসফট চুরি বিদ্যা
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ভাইয়ের প্রচেষ্টায় ছেলে টার ভাগ্য খুলে গেছে , ধন্যবাদ ভাইজান 
প্রতারক লটারি নামে যারা । সারধন মানুষের সাথে প্রতারনা করে । তাদের কে আইনের হাতে তুলে দেওয়া দরকার । দেশে ত আইন নাই । দিলে বা কি লাভ
, ভাই আপনি খাদক জানতামই না 
বিশ্বাস হচ্ছে না ভাই কেমনে সম্ভব কেমনে সম্ভব
বাংলাদেশের এগুলা পুলিশ নয় । আফ্রিকার বনের জানোয়ারের চাইতেও খারাপ
এই পাপন ও একদিন ধরা পরবে , অর্থ পাচারের মামলায় । ওতো ক্রিকেট কে ধংস করে পেলছে 
আমি রানা হারা বছর সেহরী ছাড়া রোযা 
আমারা অপনাদের মতো বড়লোক না এতো ভালো খার খাবো আরে সকাল 6 টা থেকে রাত 10টা কাজ করি আর এর মধো ভালো খাবর ওরে বাবা 
এইটাই কী কফি হাউজের সেই আড্ডাটা আজ আর নেই এর কফি হাউজ
চাঁদের গারীর বিকল্প কি ভাই
বা বা বা । বাবা ও মেয়ের নিছে আবার পুলিশের ওছি মাথায় নাই মাল পুলিশ কোন চেটের বাল
তোর পায়ু থেকে মুখের এই দুর্গন্ধ নাকে যেতেই বুঝে গেছি তুই যে একটা ইন্ডিয়ান আবর্জনা ! বাতাসে খাওয়ার সুঘ্রাণ শুকে শুকে ভুকা থেকে নাঙ্গা ভিখিরি তুই দুর্গন্ধ ছড়াতে ছড়াতে চলে এসেছিস এখানে একেবারে সোনাগাছির ঘুঁপচি থেকে
সত্য কথা বললে তথ্য যোগাযোগ আইনে মামলা দিয়ে দিব 
যাওয়া যাবে , তবে বিআরটিএ এর পারমিশন লাগবে আর ইন্ডিয়ান ট্রানজিট ভিসা নিতে হবে 
পাছায় কি ফোঁড়া উঠে খাবারের মধ্যে কামড় দেয়ার পর
গরীবের দুঃখ বুঝে না কেউ
‌কেউ কি বল‌তে পা‌রেন এই রি‌পোর্ট দি‌য়ে যমুনা টি‌ভি কি বুঝা‌লেন আর বাংলা‌দে‌শের কি লাভ হ‌লো 
খাবার এর বিল কে দিল ? সবাই মিলে নাকি যেকোন একজন
বর্তমান বাংলাদেশের প্রশাসনের মাইরে কি করি আমি বলব না আপনারা বলেন
শালা কুত্তার বাচ্চা বলে কি । ঘুষ দিয়ে চাকরি টা যদি না পাইতিস তাহলে কি সাংবাদিকদের এরকম হুমকি দিতে পারতি
চুরি অভাবে হোক আর স্বভাবে হোক , চুরি তো চুরিই । ভদ্রলোক করছে বলে চাকরি দিলো । কোন গরিব মানুষ করলে কপালে লাথি ছাড়া আর কিছু জুটতো না 
ডিজলাইক যেগুলা দিছে এগুলাই মনে হয় র‍্যাগ দেয়.
একবার । টেস্ট । করে । দেইখেন । ভাই
হাঁস - মুরগীর মত চারপাশে ছড়িয়ে খান
নূর ভাই তুমি আগামী ও বর্তমান নেতা
করতে থাকেন এর মাত্রা বাড়ান । স্ট্যামিনা বাড়বে । রোগ হওয়ার সম্ভাবনা কমবে
মূলত পশ্চিমবংগে মোদির প্রাধান্য , বাংলায় ভোট বাণিজ্যই এর উদ্দেশ্য 
সরকার দলের , বিরোধী দলের এম পি , মন্ত্রী , বড় নেতাদের ও উচ্চ পদস্থ কর্মকর্তাদের সম্পদের হিসাব ও উৎস খোজা হোক 
বাংলাদেশে ক্যাসিনও পাবন চালু করছে , এই বেয়াদফকে আইনের আওতায় আনলে সব বেরিয়ে আসবে , ও যে কত বড় জুয়ারী 
তোতাপাখি মনের কথা কইছো গো বুবু
মান খুবই খারপ । এর থেকে লালবাগের কাবাব ফ্রট এবং রয়েল রেষ্টুরেন্টে অনেক ভালো 
আচ্ছা ভাই বাহিরের এতো রকমারী খাবার খেয়ে বাসায় যখন ভাবি বা আন্টির হাতের রান্না খান তখন আপনার কাছে কেমন লাগে
কামরুল ভাই আজকে আবার আপনি চুপচাপ কেন
আপনার রিভিউ গুলা দেখতে আসলেই অনেক ভাল্লাগে । স্পেশালি ফাস্টফুড টাইপের দিকে না গিয়ে এই সাইড টা নিয়ে কাজ করা
ডিমটা এখন মুখে দিলাম , পাঁচ আঙুলের দুটি বা তিনটি আঙ্গুল দিয়ে ধরলাম , হা করলাম , হা টা করলাম ঠিক 30 ডিগ্রি রেডিয়াস এ 
ও-ই সত্নান একদিন অনেক বড় হবে
রেপিং বাদ দিয়া ভাল কিছু শিখান 
দেশ টা এ কটা বাইঞ্চোদি দেশ
গুড়ের জিলাপি কিন্তুু আমার ও খুব পচ্ছন্দের ভাইয়া 
আপনার ভিডিও গুলো অনেক ভালো লাগে । ভাই উত্তরা তে একটি সিরিছ করেন
ডালনা । শুক্তো । কষা ইত্যাদির সাথে আমরা বাংলাদেশীরা পরিচিত না
ভাইয়া খাবার আগে বিসমিল্লাহ্‌ বলে খেলে আপনার ভিডিওটা পরিপুর্ন হবে
মাহমুদ অবশ্যই বড় মনের মানুষ , তার প্রমাণ সব শ্রেণীর মানুষের সাথে মেলামেশা. 
পুলিশ ভাইকে আমার পক্ষ থেকে হাজারো ছালাম 
জি , একজনের প্ল্যাটার এটা , তবে দুইজন ইজিলি শেয়ার করা যাবে 
দোয়া করবেন যেনো আল্লাহ আমাকে হেফাজত করেন
বাংলাদেশ পুলিশ আজতেকে টিক হলে এয় দেশটা সব কিছুই তেকে মোকতোকরা সমবোব , সূদূ আজ তেকে গোস খাবেনা বলোক 
ভিসাতে ঐ পোর্ট থাকলে পারবেন
এই সকল ঘটনা সরকারি সব কলেজ , স্কুল ও বিশ্ববিদ্যালয়ে নিয়োমিত হয় 
এই ছোট ছেলেটা ঐই বড় মেয়েটার বন্ধু কিভাবে হয় ? দুটোই চরিত্রহীন । মেয়েটা বেশী খারাপ 
প্রায় বেশ কয়েকটি ভিডিও রিভিউর পর আজ খালেদ ভাইর প্রাণবন্ত একটা রিভিউ দেখলাম
যমুনা টিভি অনেক ভাল টিভি সত কঠনা তুলে দরে
ছাত্রদের কে অবৈধ সরকার আওয়ামী ব্যবহার করে ক্ষমতা দখল করে বিনিময়ে তাদের হাতে অবৈধ অস্ত্র তুলে দিয়াছে । আর এই অবৈধ অস্ত্র অবৈধভাবে ব্যবহার করে নিজেরা ও মরছে আর এর সাথে কত মায়ের কুল খালি করছে
আটা তে জাফ্রন কেন ? দিলে কি হয় ? বলবেন কী
ছি ছি এটা রাষ্ট্রপতির ভাষন , এই জন্যই বলে কাংলাদের মেয়ে দেখলেই লুঙ্গি র নিচে খারা হয়ে যার , যেমন কাংলাদের রাষ্ট্রপতির হয়েছে 
আর তারা আল্লাহ ছাড়া অনেক ইলাহ গ্রহণ করেছে , যারা কিছুই সৃষ্টি করতে পারে না , বরং তাদেরকেই সৃষ্টি করা হয়েছে; তারা নিজদের কোন কল্যাণ ও অকল্যাণ করার ক্ষমতা রাখে না এবং মৃত্যু , জীবন ও পুনরুত্থান করতেও সক্ষম হয় না 
আমি একমত , ২ থেকে ১ টা পদ খেলে ভাল উপভোগ করা যায় 
* খুব শিগগির এদের আজাব আসতেছে ! অত্যাচারী কখনও বেশীদিন টিকেনা *
লিখে প্রকাশ করতে পারবো না , যে কতোটা ভালো লেগেছে কথাটা শুনে , যেদিন এই ঘটনাটা শুনেছিলাম সেদিন ভীষন খারাপ লেগেছে , আজ মনে ভীষন শান্তি লাগছে , ধন্যবাদ পুলিশ স্যারকে , ধন্যবাদ সুপার শপ 
আলহামদুলিল্লাহ খুব ভালোলাগলো
1 । গরুর মাংস 2 । খাসির কলিজা 3 । মাছের মাথা । ( পাওয়ার কথাও না । ঔ তিনটা শুধু ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীদের জন্য । মাছের মাথা রাজনৈতিক নেতাদের জন্য )
নিজের টাকা দিআ খাস না পরের
৩০ টাকা হিসেবে খারাপ না নাস্তা হিসেবে । মানটা একটু ভাল হলেই হয়
আজ আর যেতেও পারিনাতবুও এইসব ভিডিওর দৌলতে সেকালের সাদা থেকে কালো ছবিগুলির নুতন করে স্মৃতিচারনা
আপনাদের কুষ্টিয়ার একজন মেধাবী বুয়েট শিক্ষর্থী মারা গেছে । বাট আপনাদের এ বেপারে কোন পোষ্ট নাই ফেসবুক গ্রুপ এ
ইউটিউবের এবাউটে দেয়া আছে ভাইয়া : )
কলে পানি নাই । অনেকক্ষন টয়লেটে বসে আছি
আর যারা হোস্টেল এ থাকে , তারা কি করবে 
কত দিন থাকবেন , রিসোর্ট কিভাবে শেয়ার করবেন এগুলো না জানলে কিভাবে বলবো ভাইয়া , ! 
প্রতিটা পিঠার দোকানের পিঠাগুলি অসাধারণ । খুব ভাল লাগলো পিঠা উৎসব দেখে । আপনাকে ধন্যবাদ
কোন মাদারচোদেরা আনলাইক না এইখানে আনলাইক মারার কি আছে
পিঠা মেলা কবে শেষ হবে ? কারো কি আইডিয়া আছে ? ধন্যবাদ
বাজে কমেন্ট করলে ইউটিউব আমার চ্যানেল কে স্প্যাম করে দিবে , নয়তো তোরে টুট টুট টাইপের গালি দিতাম 
মুখে খাবার চিবাতে চিবাতে কথা বলেন
জানুয়ারীতে কেন ? ঐ সময় স্পেশাল কি
আলহামদুলিল্লাহ খুসি হোলাম আমি চাই ছাএলীগ গুন্ডা হিসাবে আদালত এর মাধ্যমে বহিষ্কার করা হোক 
ভাই আপনি কেন লজ্জা পাবেন , লজ্জা তো তাদের পাওয়া উচিৎ যারা আপনার এবং আপনার মতো আরও অনেকের জন্য কর্মসংস্থানের ব্যবস্থা করেনি । ধন্যবাদ সেই পুলিশ ভাইকে এবং স্বপ্ন কে 
সালারা আল্লাহ্‌র ক্ষমতা তোরা কিছুই জানিয়া না সাস্তিক এর বাচ্ছারা । ফেরাউন , নমরুদ , কারুন এদের অবস্থান দেখে শিক্ষা গ্রহন করুন 
পারে , তবে ডিফেন্সের কারো রেফারেন্স লাগে 
এই রানা কে অনেক বর রে পার বানাথে হবে 
পানি দিবার চাওয়া আবার মাছ খাবার চাও ? তোমাদের আত্রাই এর পানি বন্ধ করে দেবো , মাছও বন্ধ , ট্রানজিটও বন্ধ 
কলকাতা নেমতন্য দেখতে পয়াবার জন্য এর আয়োযক সমোজীত ও পরিবারের সবাইকে ও এর আয়োযোক সবাইকে , থেকে ধন্যবাদ 
এটার নাম স্পা না দিয়ে পতিতা সেন্টার দিলে তো ভালো হয় সোনার মেয়েরা মুখ ডাকলো কেনো তোমাদের মুখ দেখে তোমাদের মা বাবা কে সম্মান করা হবে কারন তোমাদের মত পতিতাদের জন্ম দিয়েছে
দেখাজাক বিসিবি এখোন কি করে
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনি কি কখনো লক্ষ করছেন , একজন গ্রামের মেম্বার তার নির্বাচনে কত টাকা খরচ করে , আমার জানা মতে একজন মেম্বার ১০-১৫ লক্ষ শুধু একটা গ্রামের মেম্বার এর জন্য খরচ করে 
এটা এখন বাংলাদেশের প্রতিটা বিশ্ববিদ্যালয় গুলোতে হয় । সবাই জানে কিন্তু কেও কিচ্ছু বলে না 
আমার এক মাসের কোচিং ফ্রি
আর এই হটেলে খাইছি পাসের মোহাম্মদিয়া মাকেটে আমার দোকান ছিলো
ভাইয়া প্লিজ বলবেন আপনি আপনার এই চ্যানেল থেকে মান্থলি কত টাকা ইনকাম করেন
19 জনের মধ্যে কি অমিত সাহা আছেন 
আপুর গোলাপি লাগেজ টা দারুন
পাপনরে রিমান্ডে নেয়া হোক । শালায় বিসিবির ধংস করে এখন ক্যাসিনোর ব্যাবসা শুরু করছে
আমি ভাবতাম , আমিই একমাত্র আজব মানুষ যার বাসমতির চেয়ে চিনিগুড়া ভালো লাগে 
স্পষ্ট চেহারা দেখা যাচ্ছে , এরপরও বলছে কারা কারা জড়িত ছিল আমরা দেখবো , শালার পুলিশ 
হারামীর বাচ্চারা দেশের মানুষদের জালায়ে খায়
৩০ টাকার এরথেকে ভালো আর কি পাবেন বাংলাদেশে ? আমি মনে করি অনেক ভালো হইছে
যাবে । অপারেশন না লাগলেই হল
বেশি ফকিরে দরগা নষ্ট । ফালতু
আমাদের এলাকায় আপনাকে সাগতম
ভাইয়া আপনি যখন খাচ্ছিলেন বিশেষ করে যখন গরম গরম বিফ চাপ খাচ্ছিলেন , । আর মুখের যেমন ভঙ্গিমা দেখাইলেন তাতে লোভ না লাগা ছাড়া কোন উপায় নেই 
দেশের লোক ভাত পায় না.নেপাল মজা মারে
মহিলাটাকে কতো অসহায় লাগছে
কিন্তু হাসিনা যে নতুন চুক্তিতে ভারতকে সব দিয়ে দিয়েছে
আপনি আমার কথা ভুল বুঝেছেন । থাক , আর কথা না বাড়ানোই ভাল । নাইস নোয়িং ইউ 
দাম বেশী । হেরিটেজ এর মূল্য যুক্ত আছে মনে হয় । নান্না , হাজীর বিরিয়ানি ও অনেক পুরানো , তবে দাম অনেক কম অনুপাতে 
আপনাদের কল্যাবোরেশন ভিডিও গুলো খুবই চমৎকার ❤ 
আল্লাহ্ তাআলার রহমতের বেঁচে গেলো দুইটি প্রাণ , রাখে আল্লাহ্ মারে কে , হে আল্লাহ্ তুমি সবাইকে রক্ষা করুন আমিন 
এক প্যাকেটে কয়টা থাকে ? আর কোথায় থেকে কিনেছেন
লাভ নাই আখেরাতে ফিকির করুন
সবুজ ফলটা বাংলাদেশি বাঙ্গি / ভাঙ্গির ( অনেকে ফুট বলে ) বিদেশি ভার্সন । আমার কাছে বাঙ্গি , সুইট মেলন , ক্যান্টালোপ একই গোত্রীয় মনে হয় । এক এক দেশে দেখতে এক এক রকম এবং ভিন্ন স্বাদ 
এহন আমাদের মন্ত্রী রা কি বলে সেটায় দেখার বিশয়
: কাচির ত দাড় চলে গেছে লল
অনেক দিন পর সেই পুরনো মিউজিক আর রিভিউ আগের মতো ই অসাধারণ
এটা কি ফুটপাতে দোকান , চারিদিকে শুধু নোংরা 
ধন্যবাদ আদনান ভাই ও মাস্টারসেফ হাজী ফজলুকে কাচ্চির রহস্য দেখানোর জন্য । আমার মতে এটা আদনান ভাই এর সবচেয়ে ভালো ভিডিও
আমি এই জায়গা থেকে প্রায়ই খাই
একটা দেশের সরকারের ব্যর্থতা চোখে আঙ্গুল দিয়ে দেখিয়ে দিলো রানা । কি হবে এত ডিজিটাল কিংবা উন্নত দেশ গড়ে যেখানে শিক্ষার মতো মৌলিক চাহিদাই পূরন হয় না । জাতি শিক্ষিত না হলে , দেশ যতই উন্নত হোক না কেন , পিছিয়ে রবে হাজার ক্রোশ 
তার মানে টেন্ডুলকারের থেকেও বড় 
ভাই লন্ডনে আসলে আমার রেস্টুরেন্টে আসবেন দাওয়াত রইল
প্রোগ্রাম টি ভালো লাগে , অনেক দিন দেশের বাইরে থাকার কারণে দেশীয় খাবার দাবার দেখলে ভালো লাগে 
জুতা পিড়া না করে আজো জামাই আদর করে কেন ? দলিয় লোক বলে ?
কাছা কাছি হলে হয় সবই দূরে দাদা
ধন্যবাদ এত সুন্দর একটা ভিডিও দেওয়ার জন্য । কথা দিলাম খুব তারাতারি খেতে যাবো । ইন্নশাআল্লাহ
আমি যতটুকু জানি মাওয়া ঘাটে ইংলিশ সবসময়ই পাওয়া যায় । দাম শুনে বুঝলাম এখানে ব‍্যাবসা না ডাকাতি করতে বসসে
আমি ভারতীয় আপনার ক্যামেরার দৃশ্যটি খুব ভালো লাগলো । ভারতের উত্তর পুর্ব দক্ষিণ পশ্চিম সব দেখে ফেলেছি । আপনার ক্যামেরার আনন্দ নিলাম তবে এবার আমার পালা । ধন্যবাদ আপনাকে
ক্রোস ফায়ার দেওয়া হোক এইসব জানোয়ার অমানুষদের
আপনরা জানেন কী থানা , কোট কাচারী কোন সাধারন মানুষে জন্য নহে 
ওয়াও ট্রেইলার দেখেই মুগ্ধ
এটা শুধু বুয়েট নয় আরো পাবলিক ইউনিভার্সিটিতে এমন রেগিং হয় আর বুয়েটের মত একটা প্রতিষ্ঠানে এমন হলে চিন্তা করুন ছাত্র সমাজ যাবে কোথায় , ! / 
জনাব পাপন সাহেব বললেন ;;;
পাপন একটা শয়তান । তাকে যেণ মাননীয় প্রধানমন্ত্রী লাথি মাইরা বি সি বি বোট থেকে সরায় এই অনুরুধ রইল প্রধান মন্ত্রী কাছে
পেটুক কাপলের ব্লগ দেখে বালি এখন ড্রিম প্লেস হয়ে গেছে ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️
সতর্কতা ছাড়া চলাচল বিপদ ডেকে আনতে পারে
ভাইয়া রাব্বির এবং তন্ময় ভাইয়া মনে হয় সিনিয়রদের সামনে নার্ভাস ফিল করছে এই ভিডিওতে 
আমার বাড়ি কলকাতা , আমির খানের গাজিনি ফিলিম টা প্রমোট করার জন্য দাদার বাড়ি এসেছিলেন আমির খান , তখন ভাল করে বাড়ি টা দেখা হয় নি কারন জাভা মোবাইল ব্যাবহার করতাম বলে , এত সুন্দর করে দেখানোর জন্য ধন্যবাদ 
খাবারের ঘ্রাণ নেওয়াটা ভালো লাগেনা
গরিবের মেয়ে হলে বলে ব্যাশ্বা । আর বড় লোকের মেয়ে হলে বলে কল র্গাল
খালেদা বলেছিলো পদ্মা সেতু তৈরি করা আওয়ামী লীগের দ্বারা সম্ভব না আমরা ষোল কোটি জনগণ আর একজন প্রধানমন্ত্রী বলেছিলেন পদ্মা সেতু অসম্ভব কিছু নয়
যাবেন নাকি কেউ আছেন যোগাযোগ কররুন আমি যাব 01919205362 ইমু
জরিপ অনুযায়ী এখনও 51 শতাংশ মানুষ আইফোন ব্যবহার করে । তাও আবার 1500 মানুষকে নিয়ে জরিপ
বরিশাল শিকদার হোটেলে এধরনের অনৈতিক কাজ করা হয় । বাইরে আবাসিক হোটেল কিন্তু তারা মেয়ে ব্যবসা করে । লঞ্চঘাট বরিশাল
ভাই ক্যামেরাটা মাউন্ট করসেন কই ? আর কি ক্যামেরা ব্যাবহার করছেন
শালা আপদ ঝাল তোর সত্যি লাগছে নাকি সবটাই অ্যাক্টিং করছিস । আর শোন পরেরবার থেকে না মুখটা একটু ভালো করে মুছিস নোংরা লাগে দেখলে পরে
গত প্রায় ৩০-৩৫বৎসর যাবৎ আমি খাওয়ার রেসিপি ও রান্না নিয়ে নিজে নিজে কাজ করছি
ভাই কিছু ভুল হইসে । সেহরি না হবে সাহারি
সরকারের কাছে আমাদের দাবি আর কেউ যেনো আওমীলীগ দলের সঙ্গে মিশে ধান্দা অপরাধ না করতে পারে এবং দুর্নীতি না করে
সামি ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ , আপনি বেঁচে থাকেন হাজার বছর , এবাবেই আমাদের আনন্দ দিয়ে যান । , আপনার জন্য রইল শুভকামনা 
ভাই মনে কিছো নিবেন এগুলি চারে ভালো কিছো করেন 
এসব চুক্তি করা মানে নিজের পায়ে নিজে কুড়াল মারা
এই ভাইয়ের বিহেভিয়ার এত্তো জোস । উনি ওয়েল এডুকেটেড আর ওয়েল ম্যানার্ড । প্রত্যেকবার খাবার দিয়ে খাবারটা কেমন ছিল তাও জিগ্যেস করে
ভাই সস দিয়া তো খাইতে পারি না । ঝোল লাগবে রাইসও ভিতরে ঢুকে না
ভাই আমি সিলেটের লোকাল হয়েও সিলেটের সব নামি দামী রেস্টুরেন্ট এমনকি কে এফসিও বাদ দেই নি । কিন্তু পাঁচ ভাইয়ে যাই নাই কোনদিন । কথায় আছে মক্কার মানুষ হজ্জ পায় না । আজ আপনার ভিডিও দেখার পর পাঁচ ভাইয়ে যাব কাল
যো আদমি ইনছান হোতা হে না
কি কি বালছাল নিয়া নিউজ প্রেজেন্ট করে এখন । মিডিয়া জগৎ টাও একেবারে ছোট মানের হইয়া গেসে । ওয়াক থু বাংলাদেশের মিডিয়া জগৎ
এই অবস্থা শুধু বুয়েটে না প্রত্যেকটা পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় , প্রত্যেকটা সরকারি কলেজের রেগিং নামে শারীরিক ও মানসিক অত্যাচার করা হয় 
খাদক সম্মেলন , ! বিশিষ্ঠ খাদকগন মন খারাপ করবেন না । মজা করলাম । আপনাদের সম্মিলিত প্রয়াশ খুব ভাল লেগেছে । ধন্যবাদ সবাইকে 
জঘন্য হয়ে গেসে । ভাইয়াদের কাছে ক্যামেরা ছিলো , ভিডিও করতেসে দেখে ভালো পিস দিসে 
বাংলাদেশের সব জায়গায় এই রেওয়াজ । গাড়ির ড্রাইভার থেকে রিক্সাওয়ালা সবাইকে মামা ডাকে
সব কিছু তেই কি লেবু ব্যবহার না করলেই না ?
ভাই চিরিয়া খানা সিংহ গুলারে দেই খেন । খাওন না দিতে দিতে পুটকির লাইগা গেছে এই গুলা একটু দেইখেন
পাশেরর ছেলে টা আপনাকে ভিডিও করছে
বাংলাদেশ সরকার এবং আইন শৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীর ক্যাসিনোর পাশাপাশি প্যাড , নাইট ক্লাব এবং ডান্স বার গুলোতে অভিযান চালিয়ে পতিতাবৃত্তি সহ সব ধরনের অনৈতিক কাজ বন্ধ করা উচিত 
এই মালটা তো সারাদিন রাজনীতি নিয়েই থাকে । তাই দাদা নামের মালটার রাজনীতি করাই দরকার ছিল । দেখতাম ইমরান খানকে কিভাবে চেজ করে । সেটা আর হলো না 
আমার ছোট ভাই ফারদিন ক্লাস সেভেন এ পড়ে ও আর আমি আপনার প্রতিটি ভিডিও দেখি একটা ও মিস দেই না ❤ ইভেন তো ফারদিন আপনাকে অনুকরণ করে আপনার ভাবভঙ্গিতে কথা ও বলে
আর এখন মনে হয় ঝালের মধ্যে একটা পৈশাচিক মজা , আনন্দ আছে । যেই খাবার টা খাচ্ছেন সেটা শেষ করার পরেও শুধুমাত্র ঝালের কারনে অনেক্ষন খাবারটা আপনাকে অস্বস্তিদায়ক একটা তৃপ্তির স্বস্তি উপহার দেয় 
ক্যাসিনো মালিকদের চেয়ে ভয়ানক হচ্ছে পুলিশ সাহেবরা
এটা তো দেখতেছি অনেক বড় ধাপ্পসবাজী
ভালো , তবে বহু পুরাতন মডেল । আমার মতে না কেনাই ভালো 
ভাই , আপনাদের সাথে আমার ভ্রমণ গাইডে সাক্ষী হতে চাই 
কলকাতায় যেসব বাংলাদেশি ভাই বোন রা আসবেন চেষ্টা করবেন বাঙালি দোকান থেকে জিনিস কিনতে খেতে । বাঙালি হিন্দু মুসলিম অনেক দোকান আছে কোনো সমস্যা নেয় । অবাঙালি দোকান থেকে একটু সাবধান
এটা ছোটো লোকের কাজ । পেন্ট শার্ট
আমিও জীবনের এই পথটাতে আছি বেশ শান্তিতেই
হে আল্লাহ তোমি আমাদের রক্ষা করো
এই জুয়ার টাকা পাপন পেত আমার মনে হয় 
ফ্রান্স সম্ভবত আমেরিকার বন্ধু থেকে সরে আসতে চাইছে , কিন্তু সরাসরি বলতে পারছে না 
ভাইয়া সাজেক যেতে হলে কি চান্দের গাড়ি আপ ডাউনের জন্যই নিতে হবে ? মানে আমি এক গাড়িতে গেলাম কিছুদিন থেকে যদি অন্য গাড়িতে ফিরে আসতে চাই এইরকম কোন উপায় আছে
এইটা ফুল ফ্রেম ক্যামেরা । ক্রপ সেন্সর ক্যামেরার লেন্স এতে ব্যাবহার করা যাবে না
কলকাতায় আমার চিকিৎসা করিয়েছি বি এম বিরলা হাসপাতালে
আল্লাহ হকবার আল্লকা হকবার
আসলেই । মিষ্টির দোকানের পরোটা থেকে ভাজির তুলনা হয় না
ভাই রেটিং ১২ আউচ অফ ১০ দিলে ভাল হতো
খুব ভাল লাগলো ত্রমন ত্রকটা মোহান মানুষের বাড়ি দেখে দাদা ভাল থেকো 
সর্বপ্রথম আমি ধন্যবাদ জানাই মাননীয় প্রধানমন্ত্রীকে , তিনি বর্তমানে মাদক এবং দূর্নীতি বিরুদ্ধে যে অভিযান চালিয়েছে এবং কিছু দূর্নীতিবাজ লোকদেরকে গ্রেফতার করেছে 
"চাকরিসূত্রে কুষ্টিয়ার অভিজ্ঞতা আছে আমার । আমি কাছাকাছি জেলার মানুষ । কুলফি মালাই ভালো তবে মাতৃভূমি হওয়ার কারনে "" অতিরিক্ত "" বেশী ভালো বলা হয় "
ছয়টা ভিডিও দেখলাম সম্পূর্ণ কোনো ধরণের কাটাকাটি ছাড়াই , ভালোই লাগলো ♥ ️ রমজান ঈদের পর যাব , ধন্যবাদ আপনাকে এতো কষ্ট করে আমাদের জন্য ভিডিও গুলো তৈরী করার জন্য ♥ ️ 
* এই নামেই একদিন বড় হয়ে যাবে আর যে শিখাবে তাকেই ভুলে যাবে * 
একটি বিয়ে বা তার মতো বড় অনুষ্টানে খাওয়া খরচ এখন একটা পরিবার প্রধানের প্রধান সমস‍্যা 
স্পেশাল কিছুই মনে হয় নি । আর কসমেটিকস ছাড়া সব ই দামী মনে হয়েছে
ভাই আপনি আগে খেয়ে নেন তারপর আমি খাবো । টাকাটা আপনি দেবেন
বড় শিল্পী হয়ে উঠো রানা
আপনার রিভিউ দেখে কাবানা সীফুডে খেতে গিয়েছিলাম । ছিঃ এত জঘন্য কয়েক বছরের পুরানো ফ্রোজেনসীফুড দিয়ে রান্না । দয়া করে টাকা খেয়ে রিভিউ দেবেন না
সত্যিই একটা প্রতিভাবান ছেলে , দেখে ভালো লাগলো 
শরবত কেমন লাগলো সেটা কিন্তু বললেন না হিল্লোল ভাই
এপার ওপার দুই বাংলার কতগুলো গাধাঁ আছে এগুলো এসেই ঝগড়া শুরু করে দেয়
খমতায় যারা আছে তারা কি বসে বসে বাল ছিড়ে , কেন ভেজাল এসব এর বিরূদ্বে কটিন আইন করা হয় না ? ! 
আহারে , কত কষ্ট দিয়ে মেরে ফেললো ছেলেটাকে । আল্লাহ এই মানুষ নামের জানোয়ার গুলোকে নিশ্চয়ই তুমি কঠিন থেকে কঠিনতম শাস্তি দিয়ে ধুকে ধুকে মারবে , কিন্তু তারা এতই হতাভাগ্য যে সেদিন তারা মৃত্য বরন করবে না , বরং পুনরায় তাদের শরীর ঠিক হবে এবং আবারও আযাব দেয়া হবে 
ধন্যবাদ পুলিশ অফিসার স্বপ্ন কর্মকর্তা ও এর সাথে সংশ্লিষ্ট ব্যক্তি ব্যক্তি বর্গগণকে , এই রকম মহৎপ্রাণ কাজ করার জন্য , পৃথিবীর ভালো থাকুক সবাই , ভালো থাকি সবাই 
ভাই আপনিতো মহামানব হয়ে গেলেন । কোলকাতায় গিয়ে দাওয়াত খেয়ে আসলেন । এই অসাধ্যসাধন করা মহামানব ছাড়া সম্ভব নয় । যাইহোক , খুব ভালো লেগেছে উনার আন্তরিকতা । ডাল দিয়ে কুমড়োফুল ভাজি আর পোস্ত আলু খেতে ইচ্ছে করছে : অথবা 
*কারা* কারা শুধু *কমেন্ট* পড়তে আসো । তারা *লাইক* দাও । ❤❤
চিত্তদার দোকানে এই প্রথম খিচুড়ির
জাহিদুল ইসলাম দি রিয়েল হিরো 
বাংলাদেশে ক্যাসিনও পাবন চালু করছে , এই বেয়াদফকে আইনের আওতায় আনলে সব বেরিয়ে আসবে , ও যে কত বড় জুয়ারী 
পর্দার কোন দোষ নাই পর্দার আড়ালের মহিলা মুসলিম হলে যে একবারে নিষ্পাপ হবে তাও না ঐটা যার যার মন থেকে মানসিকতার ব্যাপার ভাই । ! আল্লাহ দুনিয়াতে সবাইকে স্বাধীনতা দিয়েছেন যে ভাল কাজ করবে সে ভাল ফল পাবে খারাপ কাজ করলে খারাপ ফল ঐটাই হলো আসল ব্যাপার , । আর হ্যাঁ 
যশোরের জলযোগের কথা মনে পড়ে গেল
খুব ভালো লাগলো দুজন ভালো ফুড ব্লগারকে একসাথে দেখে
একে একে অনেক দস্যু বাহিনীকে ভালো পথে ফিরিয়ে নিয়ে এসেছেন , আর বাকি যারা আছে তাদেরকেও ফিরিয়ে নিয়ে আসবেন আশা করি 
তবে রেসিপি খুব সুন্দর করে দেখানো হয়েছে , প্রশংসার যোগ্য 
আর খারাপ কিছু বলে বলছেন খারাপ ভাবে না নিতে , হাইস্যকর 
আচ্ছা ভাইয়া নতুন ফটোগ্রাফির জন্য কোন কেমারা ভালো হবে । ফুল ফ্রেম , না কি ক্রফ ফ্রেম , এটা একটু বুঝে দেবেন প্লিজ 
যদি প্রধানমন্ত্রীর নাতনি হত তাহলে 7 দিনের ভিতর ফাসি হত
মানুষের হাসি এত সুন্দর হয় ! উফ । আমার ঘুমটাই উড়ে গেল
এ খানকির ছেলেরা এইসব বাংলাদেশের বলে কি হইবে বাংলাদেশ সু তোকে গাড়ি চালাইতে
একটি মানুষের মানবিক ঘটনা । ভালো লাগলো
পরিবেশটা সুন্দর না ভাই কনো হৈছৈ আছে
তার এই 10 - 15 লক্ষ টাকার মধ্যে তাকে আবার কিছু টাকা চেয়ারম্যান কে ও দিতে হয় , মানে যে চেয়ারম্যান এর ফিল্ড ভালো থাকে 
এভাবে বাটি থেকে না খেয়ে প্লেটে তুলে খেলেই ভালো দেখায় !
হুম তোরা যে গরুর বাচ্চা ঘাস তো তোরা খাবি রে আকাটা মালাউন একটু অপেক্ষা কর ইরান কাশ্মির ইস্যুতে ব্যাপকভাবে সোচ্চার আছে এবং পাকিস্তান কেই সাপোর্ট করছে খবর টা ভাল ভাবে দেখ
আপনি প্রয়োজন ছাড়াই হাসেন
ভাইয়ের মুখের রুচি মারত্নক
পাপন সাহেব যে ভাবে বল্লো যে মদ খায় না লোকমান মিয়া এতে বুজাযায় যে পাপন সাহেব খারাফ কে প্রসরায় দ্যায় সে নিযেই মাঝে মাঝে খায়
ফাহিম ভাই শশুর বাড়ি গেলে শুদু মাছ ই দেয় না মাথা টাও দেয় না ভাবি খেয়ে ফেলে । অনেক সুন্দর হয়ছে ভিডিও টা
আসসালামু আলাইকুম । ভাইজান আমি ইন্ডিয়ার কোলকাতা থেকে রাজিবুল লস্কর । আপনারা ইন্ডিয়াতে বেড়াতে আসুন
বেচরামের দেউরিতে আপনাদের সবাইকে দেখে খুব ভাল লাগল । সবার ভিডিও আমার খুব প্রিয় সাথে ঐ নান্না বিরিয়ানিও
আমাদের বাংলাদেশের আইনি লোক বলে কথে , ! বাংলাদেশের উন্নয়নে বাধাগ্রস্ত হওয়ার উচ্ছ পর্যায়ের সমস্যা হচ্চে আমাদের আইনি ব্যাবস্তা । এটিকে ঠিক করা যায় তা হলেই সুনার বাংলাদেশে রুপান্তর করতে সক্ষম হবে 
ভাই ফেইসবুক এ দিলে ওইখানে আগেই দেখা হইয়া যায় । ইউটিব এ আর দেখা হয় না এটা জন্য আপনার ভিউয়ার কম হইতে পারে
মাছ পুরে কয়লা ্ বানিয়ে ছে
এখন সময় এক হওয়া জাগো বাঙ্গলী জাগো
এই খাবার আমাকে খাওইতে হলে আমাকে ঊল্টো টাকা দিতে হবে
পাচ ভাই এবং পানসিতে গরু খাসি সবার সামনে কাটা হয় । দুই তিন দিন ফ্রিজে রেখে গুস্ত রান্না হয় না । যে দিন কাটা হয় ওই দিন রান্না হয় । তাই খাবারের সাদ অনেক অসাধারণ
নুর ভাই এগিয়ে জাও আমরা আছি তোমার সাতে আমি জানি আপনে ওনেক বালো মনের মানুষ্
সরকার কিজে আকাম করতেছে এই কাসিনোর পিছ দিয়ে কোন জায়গায়দি যে দেশ বিকৃ কোরিদিতেছে
ভাইয়া খরচ কমানোর জন্য ট্রেনে লালমনিরহাট গিয়ে সেখান থেকে লোকাল বাসে বুড়িমারী যেতে চাচ্ছিলাম । সেক্ষেত্রে ভিসার জিন্য ট্রেনের টিকেট দিলে চলবে
এম্বি খরছ করে তর নিউজ দেখছি আমার এম্বি ফেরত দে , 3 বছর আগের বাশি খবর এখন জানাইতে আইছে 
অই হারুন মাদারচোদ এর মত পাপীদের কে খুন করতে আমার 1 সেকেন্ড সময় ও ভাবতে হবেনা সেই সাহস আমার আছে শুধু কষ্ট লাগছে বাচ্চা মেয়েটার কথা ভেবে কিভাবে পারে ওদের কি একটুও মায়া লাগেনা
কিসের তদন্ত করবি ভিডিও দেখলে তো অপরাধ দরতে পারবি , বালের পি বি আই প্রধান হইচো কুত্তার বাচ্চা 
লিংক , পোস্ট চাচ্ছি না । পার্সোনাল এক্সপিরিয়েন্স থাকলে কেউ জানাতে পারেন 
ভাইয়া কোনো খাবার নাকে নিয়ে শুকে দেখলে ভালো না । আশা করি বুজতে পেরেছেন আমার কথা
খাই - দাই ডট কম যে দই খেয়েছে তা একদম প্রিমিয়াম কোয়ালিটির দই । দইয়েরে অনেক কোয়ালিটি আছে । যত টাকা ধালবেন , তত টেস্টি দই পাবেন । বগুড়া শহরে এশিয়া , শ্যামলী , আকবোরিয়া , চিনিপাতা দই ভালো দই বানায় 
৫ বছর স্টাডি করলাম , বাট একবার ও যায় নাই কারন আমার মনে হচ্ছে ২০ টা দিয়ে খেলে উনার লস হবে 
ভাইয়া আপনার ক্যাপটা অনেক ভালো লাগছে । কত নিল
আচ্ছা রানার বাবার পরিচয় দিলো না কেন , ? 
ভাইয়া ট্রিপ শেষে ওজন কত বেড়েছে ? জানাবেন প্লিজ
আমি ও সাপোর্ট করি আপনার মতো বীরকে । সেলুট নুর ভাই আপনাকে
এখনকার ছেলেরা তো বাইক ছাড়া বিয়েই করে না
পুজোর ভোজ না খাইয়া শালা মল থেকে মুত্র খা
বাংলাদেশ পুলিশ = # 1 মাদারচোদ ( বার বার প্রমাণিত ) 
ভাই , আ‌মি রাজশাহী‌তে থা‌কি । আপনার সা‌থে কি দেখা করা সম্ভব 
6 : 26 এ যে মুড়িঘন্ট এর কথা বলা হয়েছে সেটা আবার আমাদের দেশের দিকে মাথার মুড়োর ছ্যাচরা বলে , তবে পোস্তবাটা থাকে না । মুড়িঘন্ট যেরকম খাই মানে ডাল আর মাছের মুড়ো , সেটাই হয় 
বাংলাদেশের এক নতুন সূর্যের নাম নুরু ভাই
ফাহিম ভাই এই রিভিও করে রিক্সায় ফেরার পথে আপনাকে আর ভাবীকে দেখলাম , ডাক দিয়েছিলাম রাস্তার মাঝ থেকে , কথা বলার খুব ইচ্ছে আপনার সাথে কিন্তু সিচুয়েশন এর জন্যে আর হলোনা 
এত খাবার খাও যে । আল্লাহর কাছে কডাগন্ডা হিসাব দিতে হবে
নওশিনের ইয়া বড় দুধ না ? খানকির পোলা নওশিনের দুধের দিকে তোর চোখ যাবে কেন কুত্তার বাচ্চা ? তোর মা বইন নাই ? তোর মায়ের দুধ খাস নাই ? বোনের মত একজন মেয়েকে নিয়ে বাজে মন্তব্য করিস , তোর সোনা কাইটা কুত্তারে খাওয়ামু বুঝছস ? 
ফাহিম ভাইয়ের একটা জিনিস সব সময়ে ভালো লাগে খাওয়ার শুরু করে বিসমিল্লাহির বলে
হাহাহা হু হু হু হাহাহা
আরে মিয়ারা , এবার বুঝেন ! টাকার জন্যে লেখা - পড়া হয় না এই দেশে । ( এমন দেশটি কোথাও খুজে পাবে না কো তুমি ) সকল দেশের ''খনি'' সে যে বাংলা চোরের ক্ষনি ( 2 ) গাইবেন । অথচ , এদেশে বালিশের দাম 7 হাজার 
দেখছি খিচুড়ি চলে এসছে । বিকেলে
যে দেশে রাষ্ট্রপতি ফাঁসির আসামিকে মৃত্যুদণ্ড কার্যকর করার বদলে জীবন ফিরিয়ে দেয় , অন্যায় করার সুযোগ করে দেয় সেই দেশে হত্যা বন্ধ হবে না এটাই স্বাভাবিক 
তোরা পুলিশ মাদারচোদরা আজীবনই তদন্ত করবি , তোদের জন্ম কেমনে হইসে সেটার তদন্ত রিপোর্ট আমার কাছে আছে , তদন্ত করে পেলাম তোরা কাবিন ছাড়া বেওয়ারিশ বাপের পয়দা 
দাড়ি ওয়ালা বুইরার কথা শুনে আমার টাইটানিক এর কথা মনে পড়ে গেলো , আল্লাহর গজব আসবে না কেনো এসব কথা বললে । আল্লাহ হেদায়ত দাও 
দুইদিন নিউজ ঠাপাবে ইউটিউব ফেসবুকজুড়ে
স্টারের খাসির লেগ রোস্ট আর কাচ্চি এককথায় অস্থির । আপনার রিভিউটাও ভালো লাগলো ভাইয়া , পারফেক্ট জাজমেন্ট 
অনেক খারাপের মধ্যেও পিবিআই বহু মামলার রহস্য উদঘাটন করেছে । যা প্রশংসনীয় এবং মানুষের আস্থা অর্জন করেছে । কিন্তু এই ধরনের কিছু কর্মর্কতার কারনে মানুষ আস্থাহীনতায় ভুগবে । দায়ীদের বিরুদ্ধে দ্রুত ব্যাবস্থা নেওয়ার জন্য দাবি জানাচ্ছি
নুরু আসলেই শোডাউন , আসলেই হুমকি । ছাত্রলীগের এইসব ভাবের পোলাপান গুলোকে পিটাতে পিটাতে ন্যাংটা করে ফেলতে হবে 
আমিতো উনাকে কোনদিন দেখলাম না , ৪ বছর কাটিয়ে দিলাম 
সবাই সাব্সক্রাইব করে সাথে থাকবেন । আমার নিজের মনের মতো কিছু ভিডিও করার প্ল্যান আছে এই চ্যানেলে
ডেকার্স লেনের পাশেই রয়েছে শরবতের গলি , নানান রকমের শরবতের জন্য বিখ্যাত এই দোকানগুলিতে আমন্ত্রণ রইল , বিশেষ করে শুকনো ফল মেশানো আম শরবতের আস্বাদ তো না নিলেই নয় 
এটা মোটেও ঠিক না । আর কত কি করবি রে
অসম্ভব সুন্দর একটা ভিডিও । আমার ভিডিওর কালার খুব ভালো লেগেছে । আর ভিডিওতে এক বিন্দুও ঝাকুনি নেই এটাও একটা দারুন ব্যাপার । এটাকে আমি শুধু ভিডিও না বলে বলতে পারি একটা অভিজ্ঞতা । আপনার কথা গুলো শুনলে মনে হয় কাল রওনা দেয় দার্জিলিং
সব পুলিশ এমন না কিছু কিছু মাগির পোলা রা এমন করে । ওদের গুষ্ঠি চুদবো জনগণ
এই অভিযোগগুলো যারা করছে , আপনার হিউম্যানিটির আম্মী নামের প্রধানমন্ত্রীর চোখে তারাই অপরাধী । আর সাধারণ ছাত্রদেরকে যারা সর্বদা এই নির্যাতনগুলো করে যাচ্ছে , তারাই তাঁর চোখে সোনার ছেলে 
হইছে বুঝলাম এখন কিছু টাকা খেয়ে জামিনের ব্যবস্থা করো বাংলার উকিল মোক্তার আর জুতার তুল্য জজ সাহেব হারাম জাদা জেনে শুনে জামিন দিয়ে দেয় তাই মহা মান্য না বলে জুতার তুল্য বললাম কি ভালো করেছি না
বিল্লুটার নাম কি
তারা লটারি বিক্রি করে অনেক টাকা পায় , কিন্তু কাউকে না দেয় টাকা না দেয় কোন পুরুস্কার , সব ধান্দা বাজ , কি বলেন 
হিল্লোল ভাইয়া , আপনার খাওয়া দেখে মাঝরাতে আমার ক্ষিদা লাগছে প্রচণ্ড । সিলেট যেতে হবে এই রেস্টুরেন্টে খাও্যার জন্য 
চট্রগ্রামের কিছু দেখান এই রকম
শুধু বুয়েট নয় সকল বিশ্ববিদ্যালয়ে রাজনীতি বন্ধ করতে হবে 
আরে ভাই এইটা হচ্ছে আসল বাবা যে বাচচার জন্য চুরি করতেও দিধা করে নাই আমাদের সমাজে অনেক বাবা আছে নিজের বউ বাচ্চা ফেলে আরেকটা বিয়ে করে চলে গেছে খবর পর্যন্ত রাখে
মোটা ও মুটকিরা যৌন কাজ কিভাবে করে
আপনার ভিডিওটা খুব ভাল লাগল । আমিও গিয়েছিলাম তেমন সমাদর পাই নাই
রানার জন্য ভালোবাসা এবং দোয়া রইলো এগিয়ে যাও মামা তুমি বহুদূর 
ভালবাসা এমনই একটি শক্তি , যাঁর কছে পৃথিবীর যে কোনও পরাশক্তি কিংবা অপশক্তি একসময় না একসময় হার মানতে বাধ্য হয় । আন্তরিক ধন্যবাদ জানাই কারা কৃতপক্ষকে 
ভুয়া খাবার আর দামটাও অনেকবেশি
এইগুলা সমস্ত বাটপার লটারির নামে মানুষের স্বপ্ন শেষ করে দিয়েছে , এইসমস্ত ধান্দাবাঝদের আইনের আওতায় আনা হোক 
মুসলিম কোনো বালরে ডরায় না 
না হলে কেউ এখানে খায় নাকি আদুনানা ভাই
রাজশাহীতে আপনার দাওয়াত রইল আমার পক্ষ থেকে । আমার শহরে আপনি একটা ফুড ব্লগ করলে আর আমার দাওয়াত গ্রহণ করলে খুব আনন্দিত হব । ভাল থাকবেন । আর অনেক অনেক খাবেন
বিল দিতে না পারলে , বিদুৎ নিতে কে বলছে । আঁধার ঘরে থাক 
আসুন আমরা সবাই নামাজ পরী । আমিন
তাইফের প্রতিবা অনেক আগে সোসাল জগতে ভাইরাল হয়েছে 
ইরানের সাবেক প্রেসিডেন্ট মাহমুদ আহামেদেনিজাদের মত আর একটু গরজন দিতো হাসান রুহানি আর একটু ভালো হইতো আল্লাহ মুসলমানদের কে হিফাজত করুক আমিন
আপনি ফটোগ্রাফির সব বিষয় সম্পর্কে আমাদের অনেক শর্ট আকারে এক্কেবারে সাবলীল করে বুঝিয়ে দেন ! তা হয়তো বলে শেষ করতে পারবো না
সম্রাটের এলাকার লোক হয়ে বলছি থেকে কেউ যদি ভুলেও বিরুদ্ধে কিছু বলে তাহলে পুরা পরিবারই শেষ । ফেনী এখন আবার আগের সন্ত্রাসের রাজত্বে ফিরে গেছে । কেউ ভুলেও কিছু বলবে না
আপনি কি একাই আপনার ক্যামেরাম্যানকে দেন না
ক্যাসিনো পাপনের গ্রেপ্তার চাই
এ গুলো তো ক্ষালাম্মা টাইপ এর থেকে তো গরের বউ ই তো ভালো ছিলো খানকীর পোলারা তোদের ধোনে কন্ডম লাগাস না হলে তো ধোনে ক্যান্সার হবে রুচি নেই তোদের
পাপন তুইও অপেক্ষা কর ! বাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ ক্রিকেটার আশরাফুলের লাইফ যেমনে নষ্ট করেছ , তোর জীবনেও লাল বাতি জ্বলবে । অপেক্ষা কর 
মনিরুল ইসলাম ভাইয়া তোমার বয়েজ অনেক ভালো লাগে আমার
লিপু ভাইয়াঃ পুরোটা নিয়ে খেতে পারবে না
দেখলে আমারও খেতে ইচ্ছা করে , তাই আমি আমার ভিডিও কখনও রিপিট দেখি না 
লিপু ভাইয়াকে মেবি চিনি । মিঠু আর লিটু ভাইয়ার ছোট ভাই কি উনি ? রাসিফ ভাইয়া
যারা এ কান্ড করেছে এদের জন্ম কোনো শুয়োর অথবা কুকুরের ঔরসজাত । আর পি বি আই হলো আরেক জারজ
এরকম পুলিশ বাংলাদেশের যদি প্রতিটা ঘরে ঘরে হত তাহলে দেশটা শান্তিময় হতো ধন্যবাদ জাহিদুল ভাই আল্লাহ আপনাকে আরো অনেক বড় মনের মানুষ করুক 
প্রথমে মেয়োনিজের আগে একটু মুখে দেয় , তারপর একটু শসায় কামড় দেই । ঝোলটা একটু হাতে নেই , মাংসে একটু কামর দেই তারপর একটু মরিচে কামর দেই এরকম বিবিধ ছোটলোকের মত আচরণ করিস কেন শালা কুত্তার বাচ্ছা 
পাপন বিসিবি থেকে সরে গেলে বাংলাদেশ ক্রিকেট আরো অনেক দুরুে যাবে 
আবরার হত্যাকান্ডে নেতৃত্ব দিয়েছে হিন্দু ছাত্রলীগ নেতা অমিত সাহা । অমিত সাহার রুমে নিয়ে আবরারকে নির্যাতন চালানো হয় 
খাবারগুলোর মান ভালো ছিল ! 5জনের মধ্যে আদনান ভাইয়ের খাবার সমন্ধে অভিঙ্গতা বেশি _ ♥ 
ভাই আমার কথাও এইটাই , এই কমেন্টস টা কেউ করছে কিনা দেখার জন্য খুজতেছি । ধন্যবাদ ভাই 
এই ভরা নদী তে নকশা করতে গেছো
মেডিসেন না দিলে দোই জোমবে না
দাম বাড়াতে বলেন আপুটাকে । উনার পরিশ্রম অনুযায়ী দামটা অনেক সস্তা । মিনিমাম ৭০ থেকে ৮০ টাকা করা দরকার
ভাইয়া রাজশাহী বাটার মোড়ের জিলাপির রিভিউ করতে ভুলবেন না 
আপনি খাওয়ার সময় জংলি জন্তু জানোয়ারের মতো চপ্ চপ্ চপাৎ চপাৎ শব্দ করা বন্ধ করবেন কবে
ভাইয়া আপনি গুছিয়ে কথা বলতে পারেন এটা বেশ ভালো লাগে
আল্লাহ যাকে বাচাই তাদের মারবে কিডা
আজ স্বাধীনতার ৪৮ বছর পরও আমরা স্বাধীন হতে পারলাম না
বাংলাদেশের সব জেলায় যদি এমন পুলিশ অফিসার থাক তো তাহলে আমার দেশ টা । সোনার বাংলায় পরিনত হতো । সেলুট পুলিশ ভাই কে 
সব জিনিসের একটা সৌন্দর্য আছে গরু , ছাগল , হাঁস মুরগীর মত মুখের চারপাশে ছাড়িয়ে খান , দেখতে ভালো লাগে না 
ফায়জানে মদিনার আরও একটা শাখা আছে মিরপুর 11নাম্বার বাজার মাসজিদ সামনে একটু ওই খানেও রিভিও করবেন 
ভাই , ফ্যামেলী কোনো অনুষ্ঠানের বা বেড়াতে গিয়ে ভিডিও করার জন্য অল্প বাজেটে কোন ক্যামেরা কিনবো । আর অবশ্যই মাইক্রফোন ব্যবহার যায় এমন হতে হবে 
ধন্যবাদ ভাইয়া , আমাদের পূন্যভূমিতে আসার জন্য । ভাইয়া এটা ঠিক যে সিলেট কে সেকেন্ড লনডন বলা হয় 
ভাইয়া এই প্রতিযোগিতার রেজাল্ট কবে দিবেন
1 কোটি 5 লাখ টাকা সালা চুদনারা 
এটাই আমাদের পুলিশের আসল রুপ
2 । 51 । মাইয়ারে দেইকা সিটি মারল
খালি অই ভুদার গল্লপই করবা অইদেশ এ হইসে সেই দেশ আ হসসে । কনদিন সুনব না যে আমাদের ভালবাসার বাংলাদেশে হইসে
আলহামদুলিল্লাহ্ , আপনার কথা শুনে মনটা ভরে গেল , এটাই তো আমাদের প্রাপ্তি , দোয়া করবেন ভাই , আপনাদের দোয়ার জোরেই এতদূর আসতে পেরেছি 
আপনি কী পর্ণগ্রাফি দেখেন না ? । সাহস থাকতে সত্য কথা বলুন । সবাই দোয়া তুলুশি পাতা 
খুব অল্প সময়ে হয়তো জানতে পারবো ভুইয়ার ফুল ব্যাকাপ পাপন । একটা কথা কঠিন সত্য পাপ বাপকেও ছারেনা 
হেলো নিকন 3400 ছবিটা কী খুব সুন্দর হয় , এটা কী এডিট করলে কী ফাটে , সবি টাকেম হয় একটু বলেন 
পুলিশকে ঘোষ দিয়ে এতোদিন মুখ বন্ধ রাখছিল
অনেস্টলি হাংরি আইসের বার্গার আমার খাওয়া অন্যতম বাজে বার্গার । ঝুড়া মাংস আর একগাদা সস এর বেশি মেয়োতে চুবানো বার্গার মুখে দিয়ে পেটে মোচড় দিয়ে উঠেছিলো
মনের ডাক্তার দেখান ভাই , ভালো থাকেন । ঘৃণা ছিটাবেন না 
বাসার পাসে । হোটেল । কিইনটু আামিই জানিনা
আর আমার হোগা মেরে ১০০ টাকা রেখে দিয়েছে
আমরা সেই জাতি যারা কিনা ঝালমুড়িতে মুড়ির চাইতে বোম্বাই মরিচ বেশি চাই , গরম ভাতের সাথে মরিচ ভত্তা আরামসে গোগ্রাসে খাই সেই জাতির কাছে এই আগুইন্যা ঝাল কিছুই না 
সুপ্পার কমেন্ট টা করলেন না কেন ভাই
হারামজাদা খুনীদের সাময়িক বহিস্কার কেন । ওদেরকে স্হায়ী ভাবে ও আজীবন বহিস্কার করতে হবে এখনই 
আপনার প্রতি শ্রদ্ধা সম্মান , এই ভাবে পুরনো ছাত্র যারা আছেন সবাই সামনে আসেন দাবি পুরন না করে যাবে কোথায় 
দুর । মিয়া । আমরা শুরু করলাম কই , খাইতেছেন তো একা একা 
যে দেশে প্রতারক দের জন্য প্রশাসন নাই , বিছার নাই 
আমি মনে করি আপনার ঢাকার ভিউয়ার অনেক বেশি । আপনার অনেকদিন যাবত ভিডিও আসছে ঢাকার বাইরের যে সকল ভিডিও আমরা ঢাকা বাসির কোন কাজে ই আসছে না । এতে মনে হচ্ছে আপনার আগের ভিডিও থেকে বর্তমান ভিডিও এর ভিউ কমে যাচ্ছে । বিষয়টি বিবেচনা করে দেখবেন
পুলিশ আর ন্যায় বিচার বর্তনানে বিপরীতার্থক শব্দ
কবিতা দিয়া ক্যাপশন বাদ দেন , বিরক্ত লাগে 
সায়েম ভাই , আপনার চোখে সবচেয়ে দেখার মত জায়গা কোনটি , ভুটান , সিকিম না দাজিলিং 
ভাই আপনিতো প্রতিদিন খান কিছু কিছূ গরিভ মানুষ আছে সখের খাবার টি ২ মাসে ও খেতে পারে না আমার মনে হয় গরিভ মানুষদের সাথে কিছু ভিডিও করেন
আপনি কলকাতা বিশ্ব বাংলা গেট এ ঝুলন্ত রেস্টুরেন্ট যান । খুব সুন্দর জায়গা
খুব ভালো লাগলো । শুরুতে বিস্তারিত বর্ণনা খুবই সুন্দর । আর শেষের সতর্কতা অবলম্বনের পরামর্শ খুবই জরুরি । পৃথিবীর যেই কোনো দেশেই এই ঝামেলা গুলো পোহাতে হয় । ট্যাক্সি ড্রাইভার গুলো পৃথিবীর সবখানেই একই জিনিস
লোকমান কে দোষী সাব্যস্ত করলে পাপনেরও আসল চেহারা জনসমুখ্খে প্রকাশ হয়ে যাবে আর সেটার প্রভাব পরবে হাসু আপার উপর সর্বপুরি আওয়ামী লীগের উপর । কাজেই এইটা নিয়ে পাপন মিয়া শ্লিপ খেলার চেষ্টা করছে এবং এটাই বাস্তব 
ও না হয় ছোট । তুই তো বড় বলধ একটা
সেখ হাসিনার সরকারের , ছাএ লীগ নামের কুকুর মানুষ নামের কুলাংগার নরপসুদের দারা সম্ভব 
তুমিই এই ছাত্রদের সাথে নিয়ে ভারতীয় সকল দালালদের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াবে এটাই আমাদের প্রত্যাশা
স্বাধীন বাংলাদেশের আমরা অসাধীন নাগরিক
এই পুলিশের বিরুদ্ধে রাষ্ট্রদ্রোহ মামলা দায়ের করা উচিত 
আপনার খাওয়া দেখলে জিহ্বায় পানি এসে যায়
যে দেশে মন খুলে কথা বলা যাইনা , ধরষনের আশামিকে জামিন দেই ? সেই দেশকে কি ভাবে নির ভুল বিচার আশা কতা যাই 
গলিবয় অসাধারণ প্রতিভা রানা. তোমার জন্য দোয়া রইলো. তোমার স্বপ্ন পূরণ হোক
আমি তো ভেবেছি শেষ । দার্জিলিং ট্যুর এর সবগুলো পর্বই দেখেছি । শেষ পর্বও দেখব ইনশাল্লাহ । ধন্যবাদ ভাই এত কষ্ট করে তথ্যবহুল ভিডিওগুলো নির্মাণের জন্য
আচ্ছা মনে করেন , আপনি একা সাজেক গেলেন তার ক্ষেত্রে কি একার জান্য এক গাড়ি ভাড়া করতে হইবে 
ভাই , আপনার গালে এত গরত হইল কবে 
এই আগুন লাগলো কিবাবে আমাজনে.
পাসপোর্ট না থাকলে ইন্ডিয়া যাবেন কিভাবে ?
এই জন্য আমি এই সব টিকিট কিনিনা । এগুলো হলো পুরোটাই ধান্দা বাজি । আমি এখন পর্যন্ত কাউকে দেখিনাই এই সব পুরুষ্কার পেতে
দাড়ি ওয়ালা খবিশ টার নাম জানি না । কিন্তু হালারে দেখলে মন চায় ওর অন্ডকোষ বিচি কাইটা দেই । তারপর ওর হনুমান এর মত বিচি গুলা বাকি গুলা রে খা ওয়াই দেই । এত ভালো ভালো বিচারক থাকতে এই গোবরের গণেশ মার্কা বিচারক কেন নে য় বুঝি নাহ
ল্যাব-রিপোর্ট করতে করতে জান বেরিয়ে গেছে সেটা হয়ত ভুলে গেছেন
মাশ আল্লাহ মাশ আল্লাহ
স্বাধীন বাংলাদেশের আমরা অসাধীন নাগরিক 
ভাই সম্রাটকে কেউ আটকে রাখতে পারে নি , এখনো পরবে ও না । তার হাত সরকারের চেয়ও বড় 
1 দিনের বাচ্চারও পাসপোর্ট লাগে
ভাই আপনার সাথে আঠার বস্তা কেন
বালের তদন্ত সাংবাদিক না হয়ে যদি সাধারন মানুষ হত ভাবুন এখন কি হত তার সাতে
দুনিয়ার সবাই খালি ডাক্তার হতে চাই.গরীবদের ফ্রি চিকিৎসা দিতে চাই
কোন এমপি থেকে মন্ত্রীদের ছেলে মেয়ে বিদেশে লেখাপড়া করতে পারবে না
আমরা চাই তার ন্যায্য পাওনা সে ফিরে পাক এবং সরকার আরে সহযোগিতা করুক লটারির নামে প্রতারণা কারি বলতেছে এখন আর সুযোগ নাই টাকা দেওয়ার তাকে গ্রেফতার করা হোক যাতে ভবিষ্যতে আর কোনো মানুষের সাথে ছলনা করতে না পারে
২০১৯ এও হবে না শিওর
ভাই খাইলেন মাছ কাইলেন মাখন ? বুঝলাম না কি খাইলেন ?
সাজেক নিয়ে আর 2 টা ভিডিও আসবে । তারপর , অর্থাৎ 9ম ভিডিওতে থাকবে সাজেক ট্যুর নিয়ে ডিসকাশন 
দুআ করি আপনার চ্যানেলটি আরো সামনে এগিয়ে যাক । আল্লাহ্ পাক আপনাকে ভালো রাখুক , সুস্থ রাখুক । আমিন 
আপনি যে বললেন খাবার টা ফ্রি । পানি টা ফ্রি । আমার একটা প্রশ্ন খাবার কি 1 বার ই দিবে মানে 1 প্লেট খাবার দরকার হয় তাহলে কি পাওয়া জায় । নাকি 1 জন 1 প্লেট
যে গাভী বিনা খরচে অসামান্য দুধ দেয় , তার গুরুত্ত অপরসীম , বাংলাদেশ হল ভারতের নিকট সেই দুগ্ধ দাত্রী গাভী , যাকে লালন পালন করা লাগে না 
বাঙালী আমার টেনশন নাই , আর সাথে 10 লাখ রহিঙ্গা ফ্রী আছে 
এটা সুধু বাংলাদেশেই না লন্ডনেও এমন ঘটনা ঘটেছে । আসলে এইটাই বাস্তব নিজের বাচ্চার জনো তো সে জিনিসটা লুকাইয়া নিয়ে জাজছিল আর মানুষেমানুষের পকেটে জখন কিছু থাকেনা তখন কি করে মানুষ নিজেও জানেনা তাছারা আপন ছেলেকে কেনা ভাল একটা জিনিস খাওয়াইতে চাই
আপন‌ে আমার ম‌‌েস‌েজের উত্তর দ‌‌েন । ঠ‌‌িকাছে
যারা বাহিরে কথা বলে তারা ঘরের বউর সাথে বেশি কথা বলে না
একদম সত্যি রিভিউ দিয়েছেন । সত্যিই সুদীপা দি মিষ্টি কথায় ডাকাতি শুরু করেছে
অনিয়ম কারীদের যত বেশি টাকা দিবেন আপনার কাছে ফেরেশতা হয়ে যাবে আসামি আর আসামি হয়ে যাবে ফেরেস্তার চেয়েও অনেক বড় এটাই বাংলাদেশের নিয়ম
এতো কম দাম ! বাংলাদেশে মিনিমাম ১৫০০ টাকা নিতো
বার্গারটা খুব একটা ভালো লাগে নাই মনে হয় । ভালো লাগলে অর্ধেক শেষ করে পরেই থামতেন
এর পর ও কিছু কুত্তার বাচ্চারা বলবে ছাত্রলীগ ধোয়া তুলশি পাতা 
পারস খা‌লি প‌রের দোষ খুঁইজা বেড়াই‌তে আর প‌রের পুট‌কির গন্ধ শুক‌তে । নি‌জের যতই দোষ থাকুক না , এই তো খা‌লি পার‌বি 
বাংলাদেশের বর্তমান র‍্যাব ও পুলিশ সব ক্ষেত্রে প্রশংসানিয়
সব মানুষ যেমন খারাপ হয় না , তেমনি সব পুলিশও খারাপ হয় না 
প্রতিটা দেশের খাদ্যাভ্যাস আলাদা
হোকনা আরেকটা হলি আর্টিজান হামলা
সোহেল ভাই । উনাকে আমার চ্যানেলের কথা বলেই চিনবে : ) 01869 - 431174
অসাধারণ উপস্থাপনায় আমাদের সামি ভাই অনেক ভালোবাসা দোয়া ও শুভকামনা
সাগর ও রুনির হত্যাকারী কে মনে হয় জাতি একটু হলেও বুজতে পারছে
সায়েম ভাই , আপনার এই ভ্লগটা আমার খুব ভাল লেগেছে । আপনার সব কিছুর উপস্থাপনা , বনর্না , তথ্য সব কিছু একবারে গোছানো । আমার খুব উপকার হলো কারন আমরা খুব তারাতারি গ্যাংটক যাচ্ছি 
স্যার আমার গালে জল চলে এসেছে কি কষ্ট
সৌরাভদার জন্য অনেক অনেক ভালোবাসা বাংলাদেশ থেকে । ❤
ঝাল খাবার অন্যতম কারন এটিকে প্রেম এর সাথে তুলনা করা যায় , প্রেম এ ব্যথা পাওয়ার পরে যেমন প্রেম তার কষ্টের কথা মনে করিয়ে দেয় , তেমনি ঝাল এর মধ্যে যে একটা ঝাঝালো আনন্দ , কষ্ট থাকে তা খাওয়ার পরে মনে থাকে 
সারা দেশে হাজার হাজার হিজরা গোষ্টী অপেনে চাদাবাজি করছে । টাকা না দিলে অশ্লীলতা খারাপ আচরন করছে । তাদের বিরুদ্ধে কোন ব্যবস্তা নেই । হাতি নিয়া মাতা মাতি । সারা
কলকাতার এই দোকান থেকে আমিও অনেকবার খেয়েছি ‌ , খুব মজার খাবার ‌ 
পাপন সাহেব যে ভাবে বল্লো যে মদ খায় না লোকমান মিয়া এতে বুজাযায় যে পাপন সাহেব খারাফ কে প্রসরায় দ্যায় সে নিযেই মাঝে মাঝে খায় 
কালা কুত্তাদিয়ে চুদানো দরকার , শালা ওবাইদুল্লারে 
প্রথম সিজেনে তো ভালোই মোটা ছিলেন
এরকম অযোগ্য বাবা খুরদের কোন জায়গায় যেন বিচারক না বানায়
বাহ্ , এখন বিউটি পার্লারে ও 
সার আসসালামুআলাইকুম । আমাদের অনুরোধ রাখার জন্য আমরা অনেক আনন্দিত । আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ । সমস্ত সিলেট বাসির পক্ষ থেকে আপনাকে জানাচ্ছি আন্তরিক অভিনন্দন । ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤
এই , জানুয়ারের , বাচচাদের , পাশিচাই 
বাংলাদেশ পুলিশ ! ভাজা মাছ উল্টিয়ে খেতে পারে না
অপেক্ষার অবসান হলো । প্রানের ক্যাম্পাসের পছন্দের খাবার
একটু সাজেস্ট করবেন আমাদের ফোর্থ সিজনের জন্য ? কী কী স্পেশাল আছে উত্তরায় ? বুফে রেস্টুরেন্ট কী কী আছে
ভাগ্য দেবী মুখ ফিরে তাকায় নি । আল্লাহ নাম ও এই কুকুর মিডিয়া বলতে চায় না
ভাই কোন ডিস টা আপনার কাছে কোনদিন খারাপ লাগছে শুনি
মনে রাখিস খানকির পোলা অসহায় দিনমজুরের টাকা মেরে খাইলি , আললাহ তোর শরীরের কিডনী , লিভার খাইয়া দিব । কারন মানুষ নয় আললাহ ন্যায়পরায়ন 
কাল থেকে অন্ততঃ ৭ তারিখ নবমী পর্যন্ত সকালে বা দুপুরের দিকে ভিডিও আপলোড করলে ভালো হয়
ভাই কুত্তার বাচ্চারা টাকা খাইয়া এই নিরীহ মানুষদের উপর অত্যাচার করতেছে , ওদের শাস্তি হওয়া উচিত । ন্যায় বিচার আশা করছি 
ভাই এটা কোথায় । লোকেশান বলেন 
ভর্তার ঝালে কয়েক ফোটা লেবুর রস দিলেই ঝালটা অমৃত হয়ে যায়
পৃথিবীটা যে শুধু মানুষের না , তা এই হনুমান আবার বুঝিয়ে দিলো 
আপনাদের সবাইকে অনেক বেশি আদিখিল্লাহ মনে হইছে
এসপ্লানেড গেলে চিত্ত বাবুর দোকানে যেতেই হবে । এগুলি ছাড়া ফিস ফিঙ্গার , ভেজিটেবল চপ , ঘুগনি রুটি , খাসীর কোর্মা , ফ্রায়েড রাইস অসাধরন । চা ও কিন্তু দারুন বানায় 
ইতিহাস গড়ে নয় , বিজেপির দালালি করে সভাপতি 
আপনারে দেখিয়া আমি পাগল হয়ে গেলাম । এতো সুন্দর মানুষ কেমনে হয়
বুঝার আর বাকি রইলো না , সিনেমা প্রচার এবং প্রসারের জন্য এই গুলো করছে , থেকে থেকে সিনেমা ফ্লপ খাবে , কারন দেশের তরুন দের অপমান করছে , পাইরেসির কারনে সিনেমা ফ্লপ 
আর ইউটিউব তো বাংলাদেশীর আবিষ্কার , লজ্জা থাকলে বের হয়ে যা মালাউনের বাচ্চা 
কক্সবাজারে বেশুরভাগ হোটেলে গরু বলে মহিষ খাওয়ায় । আমি দীর্ঘদিন কক্সবাজার এ চাকুরী করেছি তাই এটা বলতে পারি
আমার কাছে ওয়েটার ছেলেটার প্রেজেন্টেশন খুব সুন্দর এবং ভালো লেগেছে । খুব বিনয়ী হয়ে খাবারের আইটেম গুলি ব্রিফ করছিল
এই ট্রিপে আপনাদের যে পরিমান খরচ হয়েছে সেটা আমজনতার ক্ষমতার বাইরে । যারা বাজেট ট্রাভেলার তাদের জন্য এই ট্রিপ না । তবে কোন কোন জায়গায় ঘুরবেন সেই আইডিয়া নিতে পারেন
আপনার রিপ্লাইয়ের জন্য অপেক্ষা করলাম
দ্রুত রানার ইন্টারভিউ নিতে যাও
বাংলা দেশ পুলিশ কে জুতা মারি✅ 
ভাই আপনার সাথে আমি এক দিন খাওয়া দাওয়া করতে চাই আপনার দাওয়াত রয়লো 01869266231
কলকাতার দই খুব ভাল মানের । আমার তো মনে হয় কলকাতার দই বগুড়া দইয়ের তুলনায় কোন অংশে কম না
আপনাকে আর কত দেখবো ভাই ভাবিকে দেখান
এইগুলার জন্যে দেশের উন্নয়ন বাধাগ্রস্ত হচ্ছে । তাই বিনিত অনুরোধ রইল এদের উচিত শিক্ষা দেয়া হোক যা দেখে কোন পুলিশ যানোয়ার এ পরিনত না হয়
পাপ করবা ভাগ পাইবা না তা তো চলে না ! হাদিস কোরান কি তোর বাপের সম্পত্তি নাকিরে চুল্লা ?
আমি হোটেলে ছিলাম না । তবে ওইখানকার হোটেল কষ্ট একটু বেশি
আস্তা ইলিশ মাছ কিনে , লেজটা দিয়ে যদি বর্তা করাতেন তাহলে ভিডিওটা পুরোপুরি পূর্নতা পেত 
আপনার পাশে যে একজন আসহায় মানুষ দাড়ানো আছে তাকে যদি একটা দিতেন তাহলে ভিডিও টা আরো ভাল লাগতো.
আপনাকে উখিয়া নুর হোটেল এর ঐতিহ্যবাহি মিষ্টি খাওয়ার জন্য আমান্ত্রন করলাম
হা ভাই । আসুন অন্তত ১ বার কোলাকুলি করি
আদনান ভাই আপনার সব খাবারের আয়োজন দেখা হয় , কিন্তু আপনার ডান পাশের লোকটার ভিডিও গুলো দেখিনা , লোকটা দিয়ে এগুলো মানানসই নয় , খুবই বাজে লাগে , নেক্সট টাইম যাতে আপনার সাথে না দেখি 
আমি এই জাগায় প্রায়ইইই খাই
কারো জুহটা কাওকে খাওয়ানো ঠিক না । আপনি চাইলে কাকা কে নতুন একটা বোমঝাল খাওয়াতে পারতেন
চাকরি করার মানসিকতাকে আরো এক ধাপ এগিয়ে দেয়া ছাড়া আমার কাছে আর কিছুই মনে হয় নাই 
যিনি রিপোর্ট করেছেন হুসাইন সাইদ সাবেন
হে আল্লাহ ! জাহিদ সাহেব এবং তানিম সাহেবকে উত্তম প্রতিদান দান করুন । এই রমজানে এটাই চাওয়া । আর এই অজ্ঞাতনামা বাবার মত করুন অবস্থা যেন কারো না হয়
বিচারকদের প্যান্থার ডোটেড দিয়ে মারা উচিত । চুদলাম না তোদের
এই সমস্ত জানোয়ার গুলার আইনের পোশাক মানায় না । কিছুই হবে না ওদের অন্য যায়গায় বদলি হবে শুধু
ভয়েস্ ভালো হয়েছে সাথে ভিডিও ও টাইটেল ফন্ট সুন্দর হয়েছে
চিন্তা করেন যারা বক্তব্যে দিচ্ছে তাদের কন্ঠ ও ছবি দেখাতে সাহস ও পায় না
পাঁচ ভাইয়ে আমি খেয়েছি খাবারের স্বাদ টাই অন্য রকম
কাদের বলবে ও লীগের কেউ না
অন্ধরা প্রতিভাবানদের চিনতে ভুল করবে এটাই স্বাভাবিক 
ভাই , দেশের জনসংখ্যাবৃদ্ধির মতো আপনার সাবস্কাইবার বাড়তেছে দেখে ভাল লাগলো , আরো ব্লগ চাই 
আমার পছন্দের খাবারের মধ্যে ওদের লাচ্ছি এবং ওদের একটা টক আছে টক দিয়ে পুরি , যেটা গতকালকে সন্ধ্যায়ও খেয়ে আসছি । এই খাবার গুলো অনেক ভালো লাগে 
ভাল লাগল এই পথ শিশু টাকে তুলে ধরার জন্য 
একজন ভিউয়ার কে ইগনর করলেন কেন
আমি াক্টোবরে যেতে চাচ্ছি , কেমন হবে 
বাংলাদেশ হল কুত্তার লেজ কুত্তার লেজ কখনো সোজা হয় না ওরাও কখনো সোজা হবে না
রাইতা কি ভাতের সাথে কেউ খায় , ভাই তো ভাত দিয়ে খেল 
বোরহানীর দামটা বেশিই । মেুন্যতে দেখলাম
অতি শীঘ্রই বাংলাদেশ ক্রিকেটের হেড কোচ হতে যাচ্ছেন তিনি । অভিনন্দন ❤️
সুরমা নদীর তীরে , আমার ঠিকানারে , বাবা শাহ জালালের দেশ , সিলেট ভূমিরে। 
পাপন কে বিসিবি থেকে বাদ দিলে সব ঠিক হয়ে যাবে আর আরশাফুলের মত সবার বিচার হবে 
এরা মানুষ না মাগির জারজ পোলা
আমরা ইদানিং একটু বেশি জাজমেন্টাল হয়ে যাচ্ছি না
ইন্ডিয়ার ট্রানজিট ভিসা নিতে হবে । ভুটানের ভিসা আগে থেকে নেয়া লাগবে না । বর্ডারে গেলেই দিয়ে দেবে
এই ভর্তা দিয়ে আমি অনেক ভাত খেতে পারতাম । কিন্তু আফসুস আমি গরীব
খবরের শেষ এ কথা বলা পুলিশ টাই তো সিসি টিভি তে দেখলাম 
আঃ অসাধারন বাড়ীর খাবার । সীম , । এখন ও এদেশের বাজারে আসে নাই 
ভাইয়া আপনার সাস্থ্য এতো কমে গেলো কিভাবে প্লিজ জানাবেন
এইসব ফকির ফাকরা নাকি রেপার হইবো কন্ঠ শুনে মনে হয় ডেন্ডি খায় বাল পাকনা পোলা ক্লাস ফাইভ পর্যন্ত সরকারি স্কুলে ফ্রী পড়াশোনা ক্লাস ওয়ানে নাকি বেতন দিতে পারে না । যত্তসব আজাইরা কথাবার্তা । আরেক আবাল পাগল হালায় ওরে ভাইরাল করছে দুইটা গাঞ্জা খোর 
ভাই মাংস খাচ্ছেন যে এই মাংস কিসের বলতে পারবেন ? মৃত না পঁচা সন্দেহ আছে তাই হোটেলে মাংস খাইনা
ভাইয়া খাবার জখন নিবেন তোখন ছোট চামচ দিয়া নিবেন
ভাগ্য দেবী কি ? বুঝলাম না
ইলিশ একটা ও এই নদীর না সব গুলা ফেক আমি এটার বিষয় ভালো ভাবে জানি আমার মাসে এক বার করে আসা যাওয়া হয় কিন্তু বাকি সবগুলা মোটা মটি চলে
দেখা যাচ্ছে না ঝাল কিনা ?
কোথায় বাংলাদেশের বড় বড় নেতারা , আপনারা কি দেখেন না এই জানোয়ার পুলিশ কি কয় , আমি মনে করি সালা কুত্তার বাচ্চা বেজরমা পুলিশ , আর এই কারনেই মানুষে বলে বাংলাদেশের পুলিশ হলো জানোয়ারের চেয়ে খারাপ , মহান আল্লাহ এর সঠিক বিচার করুক আমিন 
ভাই আমি যদি একা সাজেক যেতে চাই তাহলে চাদের গাড়ি কিভাবে ভাড়া পাব
আগুন জ্বালিয়ে জন সম্মুখে নিক্ষেপ করা হউক
ভাই এক দিন শনিরআখরায় আসুন না , ব্রুস এন্ড বার্গার এর বার্গার খেতে । এইটা ইস্টিট ফুড । এই বার্গার এর দোকান টা খুব জন প্রিয় 
ফুচকা ও চটপটি আমার ফেবারেট খাবার 
খাওয়া - দাওয়ার চারটি ব্লগের সবাইকে একসাথে পেয়ে আমার অনেক দিনের না বলা ইচ্ছাটি এখন আপনাদের কে বলবো । এর আগে আলাদা আলাদা ভাবে আপনাদের ব্লগে লিখেছিলাম , কোনো প্রতিউত্তর দেন নাই 
দিন দিন আমাদের দেশের প্রশাসন গুলো কুত্তার মতো হয়ে যাচ্ছে , কেননা তারা কুত্তার মতোই , একটি বিড়ি পেলেও ছাড়ে না , কুকুর যেমন গু পেলেই খাওয়া শুরু করে , তেমনি দেশের প্রশাসন গুলোর একই অবস্থা 
এখন কারন ইন্ডিয়া আমাদের যেভাবে লুটতেছে তা মুখে বল্লে শেষ হবে না
অবৈধ বিনাভোটের গভীর রাত্রে পুলিশদিয়ে ভোটচুরি কারি নিলজ্জ মিথ্যাবাদী সন্রাসী হাচিনার কারনে জাতী লজ্জিত এবং কলংকিত এবং ঘুমখুন নিধন করিতেছে এবং লুটপাট হচ্ছে । আসুন সবাই বিনাভোটের সন্রাসী হাচিনার দলবাজ খুনিেদের গনদৌলাই দিন । দেশকে বাঁচাইতে এগিয়ে আসুন
আবার আসবেন আবার দেখাবেন ভালো থাকুনওখানে গিয়ে আপনাদের টাও দেখাবেন
ইলিয়াস ভাই হইলো কিছু একটা হইতো আপনারা কিছু পারেন সুথু প্রচার করেন দেখেন
বউ রে নিয়া আর রেস্টুরেন্টে যাইয়েন না বাজে রিভিউ হইছে । আপনি একাই পারফেক্ট ভাই
তরী ব্যান্ডের পক্ষ থেকে । ❤
আপনার সবগুলাই ভিডিও আমার কাছে ভালো লাগে
অর নাম একটা অংশ চেইনজ করে , আদনান থেকে নাদান রাখা যথার্থ হবে 
আশা করি ভবিষ্যতে দর্শকরা অসম্পূর্ণ তথ্য ও রিভিউ নিয়ে ফিরবে না
আললার অসেস রগমতে বেচেগেলো আলহামদুলিললা
কানার কপালে ধন নেই কথা সত্য মনে হচ্ছে = = = দলীয় ক্ষমতা থাকলে পাওয়া যেত টাকা তখন আইন ভিন্ন হতো - - - - -
আপনার সাথে যোগাযোগ করব কিভাবে ? ইমু বা হোয়াটসাপ নাম্বার দেন
এত রাস্তা না দেখিয়ে হোটেলে বা রিসোর্ট এ কি ভাবে থাকে ও ঘুরা্র কি কি আছে দেখালে ভাল হয়
ল্টারির টাকা আদকেউ কখনো পাইনি , এটিও একটি দুনীতি গ্রস্ত চক্র । সরকার অনুমতি দিয়ে এদের দুনীতি করার সুযোগ করে দিচ্ছে , সরকারের একটি দুষ্ট চক্র এদের সাথে জড়িত । দুনীতির কোন একটি ঘটনায় সরকার মাতাতিলে দাড়াতে পারেনি , দুনীতির সাথে এই সরকার বেহায়াপনা ও নিরলজ্জতা সাথে এড করেছে 
এইভাবে খাবার দিয়ে লাভ নাই । গাছ কেটে বন জঙ্গল উজাড় করে দিলে কোন কিছুই সাস্টেইনেবল থাকবে না
বাবা , তুমি সুপার হিরো , তুমি চুরি করেছ আমাদের মন , আমাদের মানবতা , ভালোবাসা রইল বাবা☺☺ 
টাকার কা‌ছে বিক্রি হ‌য়ে‌ছে , এখা‌নে নতুন ক‌রে কি বলার আছে 
পান্থপথ থেকে স্কয়ার হাসপাতালের দিকে যেতে ওই হাসপাতালের একটু আগে হাতের ডানে দোতলায় রেস্টুরেন্টটি । গুগল ম্যাপের লিংক ও ফেজবুক পেজের লিংক দিলাম । আশা করি খুজে পেতে কোন সমস্যা হবে না
সামির মত এতো সুন্দর করে উপস্থাপনা যমুনা টিভিতে আর একজনো নেই অসাধারন তার উপস্থাপনা
আসসালামু আলাইকুম অল , আমি কিছু বলতে চাই কিন্তু বলবো না 
ভাই মাদারীপুর হোটেলের ফূড রিভিউ কই
ঠিকমত খেয়ে নিয়মিত নিয়ম মেনে ৫ওয়াক্ত নামাজ পড়লেই সব মেদ দূর হয়ে যাবে
বিউটি বোর্ডিং , যার সাথে বাঙালির শিল্প - সংস্কৃতির ইতিহাস জড়িত এবং বাংলা সাহিত্য - সংস্কৃতির গুণী মানুষদের আড্ডার একটি কেন্দ্র বা ইতিহাসের ভিত্তিভূমি বলে মনে করা হয় 
সব কিছুতে সাম্প্রদায়িকতা তুলে আনা ঠিক না । অনেক কিছু আছে যেখানে ভারত বাংলাদেশ থেকে এগিয়ে , আবার এমনও অনেক কিছু আছে যেখানে বাংলাদেশ এগিয়ে ; তাই এসব বিষয় চিন্তা ভাবনা করে মন্তব্য করবেন 
একটা মানুষ হয়ে অন্য একটা মানুষ কখনোই মারতে পারেনা যতো খন না সে মানুষ রুপে হিংস হাওয়ান না হয়ে উঠে , আর দেশে এমন মানুষ রুপি হাওয়ান জম্মোদিচ্ছে অভইদ্ধ সরকার । আল্লাহ এদের বিচার ইনশাআল্লাহ একদিন ঠিকি করবে 
দূর্নীতিবাজ বদার পুলিশ এর ডং দেখতে আর ভালো লাগে না
পাহাড় তো হলো , এইবার সমুদ্র , নদী , জংগল , বনে বাদাড়েও যেয়েন ভাইয়া 
আল্লাহ পাক আপনার ছেলেকে নেক হায়াত দান করুন , এবং ছেলে যেন ইসলামের খিদমত করতে পারে 
ক্যামেরাম্যানরে খাইতে দেন না
এদের মতো প্রতারকদের ধরে গণপিটুনি দিয়ে মেরে ফেলা উচিত
সুধু বিসিএস দিশে ডিসি না বানিয়ে চরিত্রেরও পরিক্ষা নেওয়া উচিৎ
যাই বেস্ট হোক না কেনো পাবলিক চয়েজে এখন ও আইফোন বেস্ট !
পাপন শালায় ফেসে যাবে তো তাই এত রংতামাশা শুরু করছে । এই কুত্তার বাচ্চাকেও জেলে ঢুকানো উচিত । এ সব কাজে পাপনও জড়িত আছে
তাহলে সেষ জীবনে প্রধান মন্ত্রীর সাহাজ্য লাগবে
আমার ওদের লেবুর শরবত ছাড়া আর কোন কিছুই ভালো লাগেনি । পার্সোনাল মতামত
তাহলে রাস্তায় টোল প্লাজা বানানোর প্রয়োজন ছিলো না । দুই পাশে দুইটা পিলারের এক থেকে অপর পাস উপর দিয়ে পুরোটা ক্যামেরা লাগানো যেতো
* কারা * কারা শুধু * কমেন্ট * পড়তে আসো । তারা * লাইক * দাও । ❤ ❤ 
ভাই আপনার না্ম্বারটা দেনতো
কুরআনে হাফেজ আরবি লেখা লিখতে পারে এমন কিছু হলে বেশি খুশি হতাম 
ছাত্রলীগ তদ‌ের ব‌িচার আমার আল্লাহ করব‌েন
দারুন লাগলো । আপনি স্পষ্টবক্তা , এটাই ভাল লাগে , সাদা কে সাদা আর কালো কে কালো অকপটে বলেন । তাই আপনার ভিডিয়ো গুলো আরো ভাল লাগে । অসাধারন পরিবেশনা 
সাধারন মানুষ না জানি কত বিনা কারনে জেল খাটতাছে । হায়রে দেশ । হায়রে অসি
চাঁটগাইয়া ওয়েটার মামা রক্স
কিরে পিবিআই এর এমব নিকৃষ্ট অবস্থা ? যেই শুয়োরের বাচ্চারা এমন আচরণ করেছে এদেরকে চাকরিচ্যুত করে 10 করে জেল দেওয়া হউক , দেখি এরা কি বিচার করে 
আল্লাহ আমাদেরকে হেফাজত করছেন এমন কু শিক্ষা থেকে যারা মাদ্রাসা শিক্ষার বিরুদ্ধে কথা বলে তাদের লজ্জা হওয়া দরকার কারন মাদ্রাসা শিক্ষার মুল ধারা হলো মানুষ কে সন্মান করা
এমন কোন বাং লাদেশে হিন অপ করম নাই পুলিশ জানেনা এবং ঐখান থেকে ভাগ নেয় ইয়াবা গানজা ডাকাতি হোটেলে জেনা চাদা বাজি গারী থেকে চাদা ঘুস এখন থেকে এ এ সাই এসাই এনকি একটু চালাক কনেসটেবল সবাইর পকেটে ভিজিডিং কাট সাতে বিকাশ নামবার
ওদের কান্নায় বুকটা ফেটে যাচ্ছে । ভুল তো মানুষই করে
তবে এখন এই সুযোগ সীমিত হয়ে যাচ্ছে । নোংরা রাজনীতি আমাদের শিক্ষার পরিবেশই ক্রমশ ধ্বংসের দিকে নিয়ে যাচ্ছে
এজ জাজের কোনো ছবি কেউ দেখবেন না , সাথে চ্যানেল আই , সাল সবকটি চোর 
কাউকে রোজা রাখা হয়েছে কিনা , এটা পাবলিকলি জিজ্ঞেস করা কি ভালো শোনায় 
সব খাদককে এক সাথে দেখে ভালো লাগলো 
এত টাকার খাবার অর্ডার করে কোনো খাবার টাই তো কমপ্লিট করলেন না
স্টিম ট্রেন হল কয়লা দিয়ে চলে , ঐতিহ্য 
আমারো আপনাদের কথা বলার ধরন ভালো লাগে না , কারন আপনাদের মনমানসিকতা খুব নিম্নমানের ও প্রতিহিংসা পরায়ন 
যাবে , তবে পথটা খুব রিস্কি 
আমার হাত - পা শেকলে বন্দি , আমার ভাইকে আমার সামনে হত্যা করা হচ্ছে , আমার বোনকে ধর্ষণ , আমার অধিকার নিয়ে আমি কোনো কথা বলতে পারি না , অথচ আমি মূর্খ স্লোগান দিচ্ছি , আমি মুক্ত , আমি স্বাধীন , এ কোন স্বাধীনতা 
শালাদের পানিতে চুবিয়ে মারা দরকার । অসহায় মানুষদের টাকা মেরে খাওয়া । আল্লাহ বিচার করবেই
অবশেষে এরশাদ সাহেবের কথা ঠিক হল । জাতিয়পাটি জিন্দাবাদ 
এইটা কোন ব্যাপার না ভাই , দেশ ডিজিটাল হইছে 
মিরপুর সাড়ে এগারো নেমে পশ্চিম পাশে সিএনজি স্টেশন পাবেন , সিএনজিতে উঠে বলবেন ঘরোয়া যাবো । ঘরোয়ার মোড়েই পাবেন এই হালিম 
যে হারামির বাচ্চারা মারছে তাদেরকে জনসমুক্ষে একই ভাবে মারে মিত্তু দেওয়া হোক , যেন কেও কখনো এ রকম কাজ করার সাহস না পাই 
হাসান রুহানী , এদরোগান আর ইমরান খানের কারণে আজ বিশ্বে মুসলিম টিকে রয়েছে । আর সৌদি আরবের যুবরাজ ইহুদি খ্রীস্টানের গোলাম হয়ে আছে 
ভাই , আপনি এবং আপনার গুল্লু বউ আসলেই পেটুক , তাই চ্যানেল এর নামটা যথার্থই হয়েছে 
ছাত্রলীগের এইসব সোনার খুনি ছেলেদের জন্য আমরা গর্বিত । তাদের বাবা মায়েরা আরো বেশী গর্বিত । দেশকে বাচাতে হলে এইসব কুলান্গার দেরকে জনসম্মুখে পিটিয়ে মারতে হবে
আদনান সাহেব উত্তরা ১২ সেকটরের ময়লার মোরে খাল পার জাওয়ার আগে হাতের বামে গেলে আইনালের গরু ভুনা খুব ছোট একটা দরজা দিয়ে জেতে হয় কিন্তু খুবই অসাধারন এবং সুলভ মুল্য , আশা করি চেখে আসবেন 
ডিজলাইক যেগুলা দিছে এগুলাই মনে হয় র‍্যাগ দেয় 
এই জিনিস সবজি দিয়ে খেলে জমার কথা না । কিন্তু ভর্তা দিয়ে টেস্ট করে দেখবেন , মাথা নষ্ট ! 
ভাইয়া , বগুড়ায় কলনীতে চিটাগাং হোটেলের খাবার টা ট্রাই করবেন । বিশেষ করে সকালের খিচুরী আর বটি কাবাব । এত কম প্রাইজে এত্ত ভালো খাবার আর দ্বিতীয়টা পাবেন না 
ছাত্র রাজনীতি বন্ধ করা হোক । কোনো কাজের না এই রাজনীতি যদি নিরীহ মানুষ মারা যায়
কোলকাতার কোন ভিডিওতেই ড্রোন ব্যবহার করেননি । ইন্ডিয়াতে কি পর্যটকদের ড্রোন ব্যবহার এর উপর কোন নিষেধাজ্ঞা আছে
ভাই ঢাকায় । বেল পুরি দেখান আমার অনেক মিছ । করতেছি 
পুলিশ মাদার চুদ এগো এই মহুরতে চাকরি থেকে অববাহতি দেওয়ার আবেদন জানাই এরা দেশের এবং জনোগের শএ
কি মানুষ রে বাবা এত খাবার কি করে খায়রে বাবা
ডিপেন্ড করছে টিম সাইজের উপর । পার ডে রিসোর্ট কস্ট 2500 রুপি পড়বে । চান্দের গাড়ি ভাড়া 2 দিনের জন্য 13000 টাকা । 3 দিনে হয়তো আরেকটু বাড়বে । এবার বাকি টুকু আপনি নিজেই হিসাব করতে পারবেন আশা রাখি : )
শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে রাজনীতি বন্ধ করা উচিৎ । ছাত্রকল্যান পরিষদ থাকতে পারে । যারা শুধু ছাত্রদের ভাল মন্দ দেখবে । তারা কোন ঠিকাদার এর কাছে চাদা চাইবে না । দুর্নীতিবাজ হবে না
বার্গার ড্রাই ই ভাল লাগে , জুসি বার্গার বিশ্রি স্বাদ । টেস্টই নষ্ট করে দেয় 
পাপনের পদ ত্যাগ দাবিতে আন্দোলন করা হোক 
সম্পদ বেশি হয়ছে পরিমাণ মত জাকাত দাও না হয় এমনভাবে উাদাও হবে সম্পদ
বেশি খাবেন না শরীরে রোগ হবে । মনে রাখবেন নিরামিষ খাদ্য নিরারোগ্য
নামাজের কথাটা খুবই ভালো লাগছে ভাইয়া । , ! চ্যানেলটা সাবস্ক্রাইব করলাম ❤ ❤ ❤ 
কোনটা স্কিপ করার বিষয় আমাদের গণমাধ্যম সেটাই বোঝেনা 
ফাহিম ভাই এর আগে আপনার বারগার এর ভিডিওটা দেখে গিয়েছিলাম খেতে ওনার কাছে টেস্ট ভালো লেগেছে কিন্তু আপনাকে যতখানি চিকেন দেয় আমাদের ততটা দেয়না
চোখের জল কে আটলে রাখতে পারল্ম না
মুরুক্কুদের মতো প্রশ্ন করলে 
বাহ্ । রান্না নিয়ে কত এক্সপেরিমেন্ট ই যে করা হয় দুনিয়ায় । ভালো লাগলো
আমাদের নেত্রকোনার বালিশ মিষ্টির দাওয়াত রইল 
কমেন্ট বক্স এ ইন্ডিয়ান ভাইরা আমাদের চেয়েও এতো কমেন্ট করছেন দেখে মনে হচ্ছে আদনান ভাই এবং চ্যানেল টা কলকাতার আপনাদের আত্তিয়তায় আমি মুগ্ধ । কলকাতা জাবো হানিমুনে যাব ইনশাল্লাহ । লাভ ইউ কলকাতা
ভাই কিছু মনে করবেন না আপনাকে মফিজ মফিজ লাগে
বন্ধু না রে পাগলা , গার্লফ্রেন্ড বলতে লজ্জা পাচ্চে 
আমাদের বোর্ড প্রেসিডেন্ট
ক্রিকেট বোর্ড থেকে এই ফাপড়কে বের করে দেওয়া হোক ! ভাবে তো মনে হচ্ছে এই ফাপড়ও জড়িত
ওয়্যারলেস হাতে যে ছিল সেতো পুলিশনা , সেই বাপের নাম তো নিতে পারিসনা , সেই সাহস তোদের নাই 
ইউটিউব এখন নাটকের চেয়েও অনেক বড় প্লাটফর্ম যা তিনি সময়তে কাজে লাগাচ্ছেন
360° এর অনুসন্ধানের মাধ্যমে তদন্ত করে ওনার টাকা বুজিয়ে দেওয়া হোক । এবং সেই সাথে দূষিকে আইনের আওতায় আনার দাবি জানাই সে যেই হোক না কেন
৫ ভাই হোটেল নাকি পানসী হোটেল বেস্ট
কস্তুরি মনে হয় একটা ফ্যামিলি থেকে রান বিজনেস । এই ফ্যামিলির দুইটা অংশ মনে হয় দুই বাংলায় আছে । আমি আন্দাজ অথবা অনুমানে বলছি , ভুলও হতে পারে 
ফুল ট্যুর প্ল্যান না জেনে বলা যায় না । তবে আনুমানিক 40 - 60 হাজারের মধ্যে ঘুরে আসতে পারবেন
গাড়ি চালার কঠিন আইন প্রয়োগ করতে হবে । রাস্তা একপাশে গাড়ি পারকিং ব্যবস্তা করতে হবে । আইন না জরিমানা করতে হবে
অতপর ছোট লোকের দল পালায়ন করেন
এটাকি আহোসান মঞ্জিলের আশেপাশে
ওদেরকে ফাঁসি দিন জনসম্মুখে ফাঁসি দেন যাতে দেশবাসী দেখে শিউরে ওঠে এমনভাবে অত্যাধুনিক ভাবে ফাঁসি দিন যাতে আর কেউ এমন কিছু না করে
ধন্যবাদ আদনান ভাই এতো সুন্দর ভিতিও এর জন্য
ভাই আপনি কেন লজ্জা পাবেন , লজ্জা তো তাদের পাওয়া উচিৎ যারা আপনার এবং আপনার মতো আরও অনেকের জন্য কর্মসংস্থানের ব্যবস্থা করেনি । ধন্যবাদ সেই পুলিশ ভাইকে এবং স্বপ্ন কে 
চাকরি না থাকলে সব সম্ভব
দেশের প্রত্যেকটি পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় , ক্যাডেট ও শিক্ষা প্রতিষ্ঠানগুলোর র‍্যাগিং এর উপর তথ্য চিত্র তৈরী করেন 
এখন টাকা রে টাকা মনে করো না তাই সবাইরে এক্সপ্লোর করতে বলো
তোমার গুসটি চুদি খানকির পোলা
বার্গারটা জোশ ছিল । এইমাত্র খেলাম । মিরপুর এ আসলে এটা মিছ্ করা জাবে না । ব্যবহার টাও অনেক ভাল । হ্যান্ড গ্লাব্স এর আইডিয়া টা ভাল
ভাইয়া আপনি লঞ্চে করে গেলে লঞ্চ ভাড়া দিতে পারবেন , ফেরিতে করে গেলে ফেরি ভাড়া দিতে পারবেন , কিন্তু ব্রিজের উপর দিয়ে গেলে টোল ফি কেন দিতে পারবেন না , তাতে আপনার অসুবিধা কোথায় , তাছাড়াও লঞ্চ থেকে ফেরি টলার থেকেও তো ব্রিজ আপনাকে দ্রুত পৌঁছে দিব ওপারে 
ভাই আপনার এই কন্টেন্টটা দারুন ভালো লেগেছে । তবে একটা বিষয় জানার আছে যদি ব্যাংক স্টেটমেন্ট না থাকে তাহলে ডলার ইন্ডোজ করা যাবে কি বা কত টাকা ব্যাংক স্টেটমেন্টে দেখাতে হবে
রিভিউটার জন্য ধন্যবাদ । অনেকদিন হয়ে গেল হোটেলের খাবার খাই না , পেটের সমস্যার ভয়ে । বাংলাদেশে ফুড রিভিউয়ারের সংখ্যা বাড়ছে , ভালো উদ্যোগ । তবে এতে হোটেলগুলোতে বাসি থেকে পঁচা খাবার সার্ভ করার প্রবণতা কমবে কিনা জানি না , হয়তো অনেক সময় লাগবে 
ভাইয়া , বগুড়ায় কলনীতে চিটাগাং হোটেলের খাবার টা ট্রাই করবেন । বিশেষ করে সকালের খিচুরী আর বটি কাবাব । এত কম প্রাইজে এত্ত ভালো খাবার আর দ্বিতীয়টা পাবেন না 
খা খা খা বক্ষিলারে খা , দেশটা এখন মগের মুল্লুক লুইটা পুইটা খা 
ফালতু কথা , দেশ নিয়ে ভাবে না । পেংকা নিয়ে ভাবে 
ডা । মোল্লা ওবায়দুল্লাহ বাকি আপনারা যখন টিকিট বিক্রি করেন তখন এই টিকিট গ্রামগঞ্জে চলে যায় আর তাদের কাছে লটারির ফলাফল দ্রুত পোউছায়না পরে আসলে তারা টাকা পাবেনা এটা খুব খারাপ
অনুরোধ রইলো পোস্টটি পড়ার জন্য
শালার বেটা ফাউল একেবারে । খোদার কসম খায়া বালের কথা বলো । নতুন বউ নিয়া গেসিলাম তোমার এই বালের জায়গায় রিভিউ দেইখ্যা । ৮০ টাকার ফালতু ফালুদা , আর এর সাথে ৩০০ টাকা রিকষাভাড়া দিলাম পানিতে ফেলে 
খুব ভালো হয়েছে শিক্ষা খাতে রাজনৈতিক দলগুলোর রাজনীতি বন্ধ করা হয়েছে
তারা হয়তো জানে না এটা বাংলা দেশের থানা যেখানে বেতেরে ঢুকতে গেলেও ঘুষ লাগে , তার পরে ডায়েরি এফআয়র ওয়ারেন্টি আরও কত কী ! 
11 সিরিজ ভালো হলেও ধরা কিছুটা হলেও খেতে পারে , তবে 2020 এ ভালো ভাবে ঘুরে দাঁড়াবে 
এই কথা শুনে আমি তো পুরা বেহুশ 
সরিষার তেল আর পেয়াজ মরিচেই তো দুই তিন টাকা চলে যাওয়ার কথা , আবার লাভও করতে হয় দোকানদারকে । কি দিয়ে ভর্তা করে ? ? শুধু পানি দিয়ে ভার্তা করলেও ১ টাকা দিয়ে পসিবল না 
বাংলাদেশে মাটন রেজালা কি কষার মতো দেখতে হয় ? ভারতে কিন্তু রেজালার সাদা গ্রেভি হয় এবং অতো ঘন হয়না
এই গুলো কি প্রশাসন দেখে না
যায় , তবে বর্ডার থেকে করাই লাভজনক 
এই শোতে যারা বিচারক ছিল আসলে যারা অভিনয় করে তাদের চরিত্র এবং তাদের ব্যবহার কিরকম তারা তার প্রমাণ করে দিয়েছে ওদের কী যোগ্যতা আছে তারা তো শুধু অভিনয় করে ওরা যেভাবে ওদের সাথে আচরণ করল এটা কোন ভালো কোন ভদ্র মানুষের মধ্যে পড়ে না ও মানুষ শালা মাদারচোদ
আপনার শাড়ী খুব সুন্দর লাগছে
এই বাবুর্চি খানাটা কোথায়
ফাসি দিয়ে কি হবে ? ফাসি দিলে তো একেবারে মরে যাবে । এর থেকে লিঙ্গ কেটে বাঁচিয়ে রাখা হোক । আর কেউ যাতে এমন অন্যায় করতে না পারে সেটা নিশ্চিত করতে হবে
, পরিচালনায় খালেদ ভাইয়ের জবাব নাই 
বার্গার চাপ দিয়া জুস বের কইরা খাইতে হয় ? বার্গারের বেইজ্জতি কইরা দিসেন ভাই । >_<
সায়েম ভাই ভুটান যাব । কিন্তু চ‍্যাংরাবান্দা / জায়গা বর্ডার সিলেক্ট দিলে ইনভালিট দেখায় । হাইকমিশনে কথা বলছি মেইল করছি কোন সমাধান পাচ্ছি না । আমি ট্রানজিট ভিসা করব । এখন কি করব একটু উপদেশ দেন
এই ছেলেটা একটা গান গাইছে তা নিয়ে সামাজিক মাধ্যমে ভাইলার হইছে
চাচাকে মনে হয় রাত এ চাচী ঠিক কইরা দিত না তাই চাচার এত সেক্স যায় হোক চাচা হাত দিয়ে কাজ চালান প্রিয়াঙ্কা চোপড়ার নখ যোগ্য না । আপনার বাংলাদেশ কত কিছু হয় সেই খবর আমরা ভারতীয় রা পাই মনে রাখবেন
সংকর নেএালয় নামে কাজে জিরো
আরো কিছু দেখা ' র অপেক্ষায় বসে রইলাম
দেখেন খাশির পরিবরতে যেন শিয়াল না খাওয়াই আপনারে । ☺☺☺
আধুনিক যুগের হিপহপ শালার মূর্খ রিপোর্টার । হিপহপ শুরু হইসেই তো রাস্তার বস্তির পোলাপানের হাত ধরে । নিগ্রোদের হাত ধরে 
ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এত সুন্দর একটা ভ্রমণ চিএ এতো কষ্ট করে আমাদের দেখানোর জন্য মনে হচ্ছিলো আমি ও আপনাদের সাথেই ছিলাম
সালা পাপন তুইসালা আসলেই চোরের বড় বাপ তুই কি করে জানিস লোকমাইন্নায় জীবনেও মদ খায় নি জুয়া খেলেনি তুইতো তাহলে তার চেয়ে বড় জুয়াড়ি আর তুই নিজে কত হাজার কোটি লুকিয়ে রেখেছিস সুই ব্যাংক এ তা মনে হয় তুই নিজেই জানিস না সালারা পদবি পেয়ে দেশটাকে লুটে পুটে খাইতেছে
আমি সুকুমভিত ১১ তে ছিলাম । এই ভিডিও টা যদি আরো কিছুদিন আগে দিতেন তাহলে ঘুরে আসতাম
হাত থেকে পা আছে কামাই করে খেতে পারে না আসে হাতি দিয়ে চাঁদাবাজি করতে
রোজার মাসে সাতখীরা কোন লেক এ গেছিলেন এটা যদি আবার দিতেন তাহলে ভালো হতো
এই হাসপাতালটিকে বন্ধ ঘোষনা করা হোক
আদনান আসানসোলে একটা কফি হাউস তৈরী হয়েছে । দেখতে পারেন । আর বাংলা সাহিত্যের দিকপাল সাহিত্যিক অভিনেতা এবং সর্বোপরি মান্না দের কথাটা বলা উচিত ছিলো
ভাই । ওমর ফারুর কে । এখনো কেন এরেস্ট করা হইতেছে না
ভাই । কথা কম । বলরে বালো হয়
জুলুমের বিচার এই মাঠিতে হবে ইনশাআল্লাহ
দুর মিয়া তোমরা নমো না নমোরা কি গরুর মাংস খায় নাকি । গরু তো তোমাদের মা তাই না
আল্লাহর রহমত আছে বলেই বাংলার মানুষ বেচে আছে তা না হলে এতো ভেজালের মধ্যে কি ভাবে বেচে থাকা যায়
আরবীর শিক্ষার্থী , আর গানের তালিম । কি হবে এইসব আরবী শিক্ষার্থী দিয়ে 
সবচেয়ে বড় যেই ব্যাপার তা হলো তারা খুব পরিস্কার এবং পরিছন্ন পরিবেশে কাজ করছে এবং এই বিষয়ের প্রতি বিশেষ খেয়াল রাখছে এইটা খুব ভাল লাগছে হিল্লোল ভাই ধন্যবাদ এবং রিপ্লে আশা করি
এশিয়ান পেইন্টেস এর রিপোর্ট থেকে ডাইরেক্ট কপি পেস্ট , আপনাদের তো তার বাড়িতে ঢুকার অনুমতি ই পাওয়ার কথা নয় 
বরতমান দেশের নিরকৃষঠো জানোয়া হলো পুলিশ সনদেহো ওদের জরমের ঠিক আছে কি না
আশা করি সমাধানের চেষ্টা করবেন 
আপনার বাংলাদেশ থেকে শুরু করে ভূটানে ঘুরে মোট কত টাকা ( বাংলা টাকা ) খরচ হইছে বললে খুব ভালো হত
ক্যামেরার চোঁখ দিয়েই দেখলুম , খুব সুন্দর ছিমছাম প্রকৃতিজাত দেশ 
হাসিনার রেলগাড়ি তে গুলি করলে ফাঁসির আদেশ হয় । আর সাধারণ মানুষ মারা গেলে কিছুই হয়না । এটাই সোনার বাংলাদেশ
পুরো প্রসেস টা খুবই ভালো লাগলো এই ভেবে যে , কাচ্চি বিরয়ানির প্রসেস টা সহজে কেউ দেখাতে চায় না 
ভাই জোরে জোরে সাবক্রাইব করে দেলাম ভাই জান
সময় পাৱ হবাৱ সাথে সাথে টাকাও পকেটে ঢুকে গেছে
এটা বাংলাদেশ পুলিশ বাহীনি এখনে কোনা কিছু অসম্ভব নাই 
বেঁচে থাকুক সারাটি জীবন প্রত্যেক বাবা ও সন্তানের বিরল ভালোবাসা । সত্যি চোখের জলকে ধরে রাখতে পারলাম না
আপনি মশাই কেমন বাঙালি । ? চাটনি চেনেন না । ? বলছেন মিষ্টি । ধুর
ধান্দায় বসে আছি , কবে খাবো 
লাস্ট কথাটা শুনার জন্য অপেক্ষা করতেছিলাম
ভাই সেনাবাহিনী কনো দোয়া তুলসি পাতায় না
চোরের দেশ বলে কথা । ডুবাইয়ে খেজুর বাগানে একজন বাংলাদেশী কাজ করত । সে কোটি টাকার লটারী পায় তার এক টাকা ও এদিক সেদিক হয়নাই
আর মানুষ ময়মনসিংহ কে নিয়ে ঠাট্টা করে 
আইফোনের পরের অবস্থান স্যামসাং , হুয়াওয়ে , গুগল , ওয়ান প্লাসের 
স্বপ্নের কারিগর প্রোডাক্শন এর একটি টেলিফ্লিমপেটুক জামাই এর শুরুতে সাউন্ডটা আপনার শো শুরুর সাউন্ডের মতো লাগলো ।
আহ্ ! কি সুন্দর উপস্থাপনা । প্রবাসে আছি , এবার ছুটিতে প্লান করছিলাম বাট কলকাতার বন্ধুর পীড়াপীড়িতে কলকাতা বেড়িয়ে আসলাম 
ভাইয়া , আমি আপনার ফ্যান । আমি এই এলাকার পাশেই থাকি । আগে জানলে দেখা করতাম । ইনশাআল্লাহ , পরের বার দেখা হবে । ভাল থাকবেন । ফি - আমানিল্লাহ 
আপনি আল্লাহর নাম না নিয়েই সরাসরি বললেন পদ্মার কিছু করতে পারবে না
সব আপনি খান । সেলিনা আপাকে ঠিকঠাক দিলেন না । অবিবেচক মানুষ
লটারি বন্ধ করে দেওয়া হক এটা লটারি না মানুষ কে পাগল করার টিকেট
কফি হাউস এখন যাচ্ছতাই খাবার পরিবেশনকরে
ভাইয়া আমাদের গাজীপুরের কাপাসিয়া টোক এ নিরিবিলি হোটেল এ একটা ভিডিও করবেন আশা করি
অসাধারণ ভালো লেগেছে , ধন্যবাদ জমুনা টিভিকে এমন একটা রিপোর্ট করার জন্য 
লেন্স কেপ ও খোলা আছে । ভাই আপনার ফ্রেজবুক লিংক টা দেন
কলকাতা অথবা ভারতের দাদাদের কাছে আমার একটা প্রশ্ন জানার জন্য থেকে আমি নর্থ এবং সাউথ ইন্ডিয়া অনেক শহর ঘুরে দেখেছি সব জায়গাতে ভাতের থালিতে পাপড় অবশ্যই থাকে । কেন এই পাপড় দেয়া হয়
নুরু তুমি ব্রিলিয়েন্ট , সত্যি কথা যে চুক্তি কথা বলাতে আবরার প্রাণ দিলো , সে চুক্তি যেন বাতিল হয় , সেটি একেবারি যুক্তিক কথা 
যদি কোন কাজ না থাকে তাহলে চ্যানেলটা বন্ধ করে দেন
ইরান হলো ইসলামের শত্রু । ইরান শিয়া কাফের । ইরান ইয়েমেনে হুথি শিয়া কাফেরদের অস্ত্র দিয়ে সাহায্য করছে যাতে মক্কা মদিনা ধংস করা যায়
আর একটা বাচ্চা র‍্যাপার কে নিয়ে টিভিতে প্রতিবেদন পর্যন্ত দেখাচ্ছে । কি আর করবে । কাজ কাম তো নাই । কুকুরের রাস্তায় হাগার এবং সেটার লাইভ দেখা এখন সময়ের দাবি 
স্ক্রিনের উপরে নচ টা ভালো লাগলো না । ঘুরেফিরে আবার সেই নচ
ডাক্তার শ্রেণীর লোকেরা যদি এই পরিমাণ ঠকবাজ হয় তাহলে যারা সাধারন শ্রেণীর মানুষ তারা কি করবে ? ছিঃ ছিঃ ছিঃ
আমার বাবা পরে গিয়ে ঘাড়ে সমস্যা হয়ে গেছে , ঢাকায় ডাক্তার দেখানোর পর বলল যে , ঘাড়ের হাড় একটু সরে গেছে অপারেশন করলে ভাল হয় । আমার প্রশ্ন হল , ভাইয়া অ্যাপোলো হসপিটালে কি বাবার এই অপারেশন করা যাবে কি না 
আর হ্যাঁ , আমাদের কলকাতাতেও স্কুল থেকে স্টুডেন্টদের বিভিন্ন জায়গায় এক্সকারশানে নিয়ে যাওয়া হয় । চিড়িয়াখানা , মিউজিয়াম , বটানিকাল গার্ডেন । ঢাকাতেও হয়ত হয় 
জনাব , অপ্রিয় সত্য কথা হলো , উপস্থাপক যতই ভাল করুক না কেন আপনার কাজের মান এর কারণে আমরা পুরোটা নিতে পারছিনা 
আরে ভাই আপনার পেটের মেদ তো আর ১০-১২ দিনে হয়নি । বলা যায় ১০-১২ বছরের অলসতা আর অপরিমিত খাবার খাওয়ার ফল । আবার শুধু নামাজই পড়লেন কিন্তু ফাস্টফুড সহ সবই খেলেন তাইলে তো ভাই বিপদ
দারুণ আদনান ভাই , ভাই একবার আমাদের নীলফামারিতে আসেন । অনেক ভালো লাগবে 
দেশের আইন বিভাগ যদি ওদের বিচার করতে না পারে তাহলে ওদেরকে আমাদের হাতে তোলে দেয়া হোক তার পর দেখোক আমাদের মত জনগনের বিচার কেমন । আর আওমীলীগ অ বুঝে যাবে দেশের জনগন কি করতে পারে
আরো প্রসার হোক আপনার , ভগবান আপনার মংগল করুক☺☺ 
এরা ছত্রলীগ নয় । লাঠিয়াল বাহিনী
আপনি ভিডিও করে নিজে টাকা কামাবেন কিন্তু দিলেন মাত্র ১ হাজার , এটা ভালো লাগলে না 
রাসিফ ভাই এবং ইপশা আপু দুজনের জন্যই , আল্লাহর দরবারে সুস্থতা কামনা করছি । আল্লাহ যেনো আপনাদের সুস্থতা দান করেন । আমিন । ❤ 
ফাশক্র রাই দিতে এতো দেরি করে কেন । কি বুদার আয়িন দেসে তইরি করচ্ছে । তারা তারি ফাসি দিক
৭ কেজি গোস্ত এর বেশি ৩ কেজি চাল এর বেশি ২ কেজি আলু = ১১ কেজি ! আদনান ভাই আউট অপ মাইন্ড , খাওয়ার চিন্তায় সব গোলমাল 
রানা একদিন অনেক বড় শিল্পি হবে
ওই কুত্তার বাচ্ছাদের কে ফাসি দেয়া উচিৎ । কিসের সময় পার হয়ে গেছে ? সময়ের ঘুস্টি চুদি । উনার টাকা উনারে দেওয়া হউক
জানোয়ারদের হাত থেকে আল্লাহ তায়ালা হেফাজত করুন 
"রাজধানীর ফকিরাপুলের "" আল ইমাম "" এর গ্রিল খেয়ে দেখবেন । এটার থেকেও ভালো "
জুতার বারি সালা লুচ্চামি চুদাও হ্যাকার দোষ দেও ওর ফাসি চাই না হলে অন্য এসপি ডিসিদের কোনো দামি থাকবে না
মাদারচোদের দল পিবিআই প্রধান করবে তদন্ত শালা কুত্তার গোস্ত কুত্তারা খায় না । আমরা জানি
ঝাল খাওয়ার পর দুধ খাওয়া উচিৎ , তাতে ঝালের তীব্রতা কমে আসে , পানি ও ঠাণ্ডা জাতীয় খাবার ঝালের তীব্রতা আরো বাড়িয়ে দেয় 
হিন্দু ভাইদের জন্য খুব প্রিয় খাবার বীফ বিরিয়ানি নিয়ে এসেছে যে হিন্দু ভাইরা যারা লাইক করবে তারা সবাই বীফ ভক্ত
* ছাত্র রাজনীতি সারা বাংলাদেশে বন্ধ হওয়া প্রয়োজন * 
তোমার শরীরে লেখা আছে , তুমি হিন্দু না মুসলমান ? 
বাণিজ্যের ব্যবসা বন্ধ করা হক
ধন্যবাদ সবাইকে তার জিবনকে বদলে দেওয়ার জন্যে 
গ্লাবসটা দিয়েছিলো বাম হাতের জন্য
আপনি যদি এই বার্গারকে আন্তর্জাতিক মানে বিচার করতে যান , হতাশ হবেন । এটাকে বিচার করতে হবে বাঙালী জিভ দিয়ে । তাতে এটাকে স্বাদুই মনে হবে । আমাদের অন্তত তাই লেগেছিলো 
যা খাচ্ছেন , গ্রামের রেগুলার খাবার এগুলো । ব্যবধান শুধু রেস্টুরেন্ট আর বাসা 
আপনার ফুড রিভিউ স্টাইল অন্যদের চেয়ে যথেষ্ট স্মার্ট এবং সেন্স অফ হিউমারের মিশেল আছে । কিপ ইট আপ , ব্রো 
বাহাস করতেছিস কেন ? কথা ক আমি জানতে চাই তদের সমস্ত কিছু সম্পর্কে
পুলিশ নামে এই জানোয়ার ও চাঁদাবাজি বাহিনীকে বিলুপ্ত ঘোষণা করা হোক । সকল ক্ষমতার উৎস যদি জনগণ হয়ে থাকে তাহলে পুলিশ কোন * * * * * ? পুলিশের ক্ষমতা না কমালে এর পরিণতি হবে ভয়াবহ । তাই এখনই আমাদের উচিৎ এদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়া
আপু সেদিন আমার মন বেশ খারাপ ছিল , রাজশাহীতে সেদিনই জানতে পারি আমার আব্বু আম্মু অসুস্থ 
দুই নেএী কে জবাই করে , নতুন কাউকে আনা দরকার 
আমি এতো লম্বা সময় ধরে এই ফটোগ্রাফির সাথে জড়িত অথচ এই বিষয় গুলোর কিছুই জানতাম না । খুব ভালো লাগছে । আমি ভিডিওটি আবারো দেখতে হবে বুঝতে পারছি !
আলহামদুলিল্লাহ , নিশ্চয়ই আল্লাহতালা এটাকেই ভালো মনে করছেন । আর আল্লার ফয়সালার ওপরেই মুসলিমদের সন্তুষ্ট থাকা উচিৎ 
এটা সুধু বাংলাদেশেই না লন্ডনেও এমন ঘটনা ঘটেছে । আসলে এইটাই বাস্তব নিজের বাচ্চার জনো তো সে জিনিসটা লুকাইয়া নিয়ে জাজছিল আর মানুষেমানুষের পকেটে জখন কিছু থাকেনা তখন কি করে মানুষ নিজেও জানেনা তাছারা আপন ছেলেকে কেনা ভাল একটা জিনিস খাওয়াইতে চাই 
নারীর ছবিও প্রকাশ করা হোক । দুজনই দায়ী , একজনকে সামনে আনলেন আরেকজনকে আড়ালে রাখলে চলবে না 
আমাদের মত গরিব লোকেরা তো এখানে গিয়ে খেতে পারবে না
ভুল বললেন ভাই , পুরোনো কোন নাম করা বড় বড় বাবুর্চির রান্নায় কখনও দেখি নাই এসব সস ব্যাবহার করতে । এটা নতুন আমদানি । এটা দিলে বরং আমাদের খাবারের আসল ঐতিয্য নষ্ট হয়ে যায় 
ভাই একটা প্রশ্ন ছিলো , এভাবে আমাদের দেখিয়ে দেখিয়ে খান যে পেট ব্যথা করে না আপনার ? 
ভাইয়া আপনি মাস্টারশেফ বাংলা রেস্টুরেন্ট ওইটা তে যাইতে পারেন । লক্ষ্মীপুর । কারণ ওখানে বাঙালি খাবার ও আছে আর যে কোন রকম খাবার ই আছে
আরে ভাই এগুলো মানুষ না কুকুর লিগ
হায়রে বাঙ্গালী । ভাই , একটা বড় ভুল ধরিয়ে দেওয়া যদি ডিমটিভেট হয় তাহলে আমার কিছু বলার নাই । ভিডিও সম্পরকে তো খারাপ কিছুই বলি নাই উল্টা লাইক দিসি । একজন সেলেব্রিটি একটা প্রোজেক্ট নিয়ে নামসে , সেখানে প্রফেশনালিটি না থাকাটা চোখে লাগে 
সাংবাদিক ভাই আপনি সুন্দর করে বলছেন পাপন কি শুনবে
সৌরভ গাংগলী দাদা বাসতবে একজন ভাল মনের মানুষ ধন্যবাদ দাদা
৭ এর বেশি ৩ এর বেশি ২ অথবা ১১ কেজি কি করে হয়
সালায় নিজে বেশি খায় আর বউরে কম দেইয় শালা
সবাইকে সমপরিমাণ খাবার দেয়া হয়
আল্লাহ নূরু ভাইকে নেক হায়াত দান করুক যেন নতুন প্রজন্মকে নেত্রীত দিতে পারে আর আমি চাই যে স্ট্যাটাস এর জন্য আবরার কে জীবন দিতে হয়েছে সে চুক্তি কোনোভাবে যেন বাস্তভায়ন না হয়
এই ঘটনাটাকে চাপা দেয়ার জন্য বেশি দেরি নাই শেখ হাসিনার নির্দেশে আরও একটা ঘটনা ঘটবে
সেটা সম্পূর্ণ ঠিক নয় । কারণ এরা দালালিই বেশি করে
যমুনা টিভিকে অসংখ্য ধন্যবাদ । আপনারা থেমে যাবেন না 
জিভে জল এসেগেলো ভাইয়া আমি খাবো
আর খিদিরপুরে ইন্ডিয়া রেস্টুরেন্টের বিরিয়ানি খাবেনই খাবেন । বেস্ট কলকাতায়
সামনে থেকে কোন গাড়ি আসছে না কেন ?
মাসুদ রানা মুভি না বানিয়ে , সেই টাকা দিয়ে গরিবদের মুখে খাবার তুলে দিন 
স্পা সেন্টারে স্পার্ম দিচ্ছে
আমাদের এখানে ৫০ টাকায় চিকেন বার্গার পাওয়া যায় , পরিষ্কার পরিচ্ছন্ন ভারে বানায় , যে লোক টা বানায় সে খুব মজার লোক , অনেক ভালো 
হিজাব সুন্দরী আয়শা সিদ্দিকা , প্রধান পুষ্টিবিদ । আপনার কথায় মাধুর্য আছে 
কলকাতার সকলকে জানাই বাংলাদেশের তরফ থেকে অনেক অনেক ভালোবাসা ও শুভাকাঙ্ক্ষা
এটি কোরিয়ান সপ এ পাওয়া যায়
ড্রাইভারকে কিছু খাওয়ালেন না যে
ভাই আমি একটা কথা বলি যে শিলিগুড়ি জেতে বিসা লাগে না আমাকে বলবেন , পিলিজ 
আহ সেদিন এর চে বড় সাইজের কোরাল বার্বিকিউ কক্সসবাজার সুগন্ধা বীচ রোডে খেয়ে এসেছি মাত্র 250 টাকায় ! আর বার্বিকিউ মাছের সাথে লেবু - এগজ্যাক্টলি মাই থিং
ভাই ডিস্ক্রিপশান বক্সে যদি
আমাদের দেশের অর্থনীতি ভিত্তির প্রথম শিল্প হল পোষাক তারপর ঔষধ
দুঃখের বিষয় এই যে হাহা রিয়াক্ট এর কোন অফশন নাই
বেয়াদব । মুখের ভাষা ঠিক কর । তোরাই না একজনেরটা ১০০ জন খাছ । আমরা তোদের মতো কিপ্টা না । গাধা কোথাকার
একেবারে খাবারে বিলিন করেছেন নিজের আত্মাকে , একেই বুঝি সুখ বলে : - ) 
জয় বাংলা , জয় বঙ্গবন্ধু শ্লোগান কোন সন্ত্রাসীকে রক্ষার জন্যে ধ্বনিত হতে পারে না 
তোর ধান্দা বাজের মায়েরেচুদি ওর পুরস্কারটা তাড়াতাড়ি দিয়ে দে খান্কি মাগির পোলা
এই ডাঃ কে আইনের আওতায় আনা হোক । দুদকে ডেকে লটারি বিক্রির এত টাকা কি করেছে , জিজ্ঞাসাবাদ করা হলে আসল তথ্য বের হয়ে যাবে 
এপার বাংলা হোক বা ওপার । বাঙালী মানে জমিয়ে খাওয়াদাওয়া
সপ্ন বাবা কে চাকড়ি দেয়াতে আমি কেদেদিয়েছি
ভাইয়া একটা অনুরোধ রইল , পুরান ঢাকার ঐতিহ্য সুতি কাবাব বানানোর রেসিপির একটা ভিডিও করে দেখানোর জন্য 
খুবই বাজে পরিবেশ । ওদের ব্যাবহার আরো খারাপ । কাস্টমার এর সাথে ব্যাবহার খুবই বাজে । একটা ওর্ডার দিলে কমপক্ষে 1 ঘন্টা অপেক্ষা করতে হয় । একদম ফালতু । চেয়ার টেবিল গুলা নিম্নমানের । ধুলা বালি চেয়ার ভরা । আমরা গিয়ে নিজের চেয়ার , টেবিল নিজেরা পরিষ্কার করে বসেছি 
মরা গরুর গোস্তো মনে হয়
ইন্ডিয়ার ডাবল এন্ট্রি ট্রানজিট ভিসা এপ্লিকেশনে পোর্ট অফ এরাবাল এবং এক্সিট কি একই পোর্ট হবে নাকি , চেংরাবান্দা ও জয়গা লিখলেই চলবে ? আমাকে দ্রুত জানালে খুব উপকৃত হবো । 
মাছ পুকুরের হলে অনেক কম দামে পেতো । আর এখানে দেশি মুরগি নিয়েছে যেটা ৩৫০ টাকা কেজি থেকে শুরু হয়
একবার এই দেশ থেকে চলে যেতে পারলে আর দেশে ফিরে আসব না । কি হবে ফিরে এসে
কথা সত্যো কিনতু সাখি দুরবল
ভাইয়া ঝুরি আলুভাজা আমায় আর একটু দিবেন ? এটা খুব মজা লাগছে
হায়দ্রাবাদ গিয়ে হায়দ্রাবাদি বিরিয়ানি খাচ্ছেন ফর্ক দিয়ে ! পাপ এটা থেকে থেকে জাস্ট পাপ
অশেষ ধন্যবাদ জানাচ্ছি যমুনা নিউজ ডেস্ক । সবার জন্য শুভ কামনা রইলো । সব খুনিদের ফাঁসি চাই ফাঁসি । পুরো বাংলাদেশ একটা চাপা কষ্টে আছে
কোনো ভার্সিটির ক্যাফেটেরিয়া সমন্ধে নুন্যতম জ্ঞান থাকলে কারো এমন কমেন্ট করার কথা না
এটাই স্বাভাবিক হাতি বিপদে পরলে চামচিকারাও বড় বড় কথা বলে
ছোট ভাই তোমার কথা শুনে , শেরে বাংলা এ কে ফজলুল হক এর কথা মনে পড়লো , দোয়া রইলো এগিয়ে যাও , ইনশাআল্লাহ তোমার কিছুই করতে পারবে না 
কিন্তু তোমাদের দেশের অনেকে তো পাপনকে খারাপ বলছে কেন বলতে পারেন 
আর বাল দেখা বাকি ছিলো , যে দেশে মুসলিম নিরজাতিত এইদেশের বাল দেখতে কি আর মনে চায় নাকি 
এত কষ্ট করে যেহেতু কমেন্ট বক্সে এসে পড়েছেন । তাহলে আর একটু কষ্ট করে আমার চ্যানেলটা সাবস্ক্রাইব করে দিন । প্লিজ ভাই প্লিজ সাবস্ক্রাইব করে দেন না । ভাই ও ভাই এমন করতেছেন কেন ভাই 
হাশের মাংস আমারও ভালোলাগে
নুরু ভাই , এই দাবিগুলো ঘটনার 1ম দিন থেকেই দরকার ছিলো । যাই হোক দেরীতে হলেও দাবি টা তুলেছেন অসংখ্য ধন্যবাদ ! এই দাবিতে বুয়েট সহ সকল প্রতিষ্ঠানের ছাত্রদের একাত্মতার প্রয়োজন 
কুকুরের লেজ আর পুলিশের মদ্ধে মিল কোথায় ? কারোর জানা থাকলে জানাবেন , ভাল পুলিশ যারা তাদেরকে আমার আন্তরিক সালাম রইল , জানেন যারা ভাল মানুষ তারা বুক ভরে নিশ্বাস নিতে পারে 
এখানে নায়ক জয় ভাই এর আগমন হল না যে
জাতির পিতা কে ভাই । মুসলিম দের জাতির পিতা ইবরাহিম (আ)
এগুলা ইডিট করা যায় । একজন সৎ , ভালো , নিষ্ঠাবান , দায়িত্ববান ডিসিকে ফাঁসানোর চিন্তাধারা গণপ্রজাতন্ত্রী বাংলাদেশ সরকার কখনো মেনে নিবে না 
চাঁপাইনবাবগঞ্জ এর কালাই রুটি
পর পুরোষের সাথে চোদা চুদি করতে পারে এখন দেখি কাপড় দিয়ে মুখ ডাকে কতো সরমগো মাগির মাও মাগি এদের সরম আবার কিষের
অথচ শুনতে পাচ্ছি এই অমিত সাহার নাম আসামীর খাতা থেকে বাদ দিয়ে মামলা সাজানো হয়েছে , 
কোন ভাষায় বললে এইগুলাগ লজ্জা হবে আমার জানা নাই
ভাই ক্যামেরা ম্যান টা বদলান
টাকায় যদি আপনাকে হনুলুলু করে তাহলে এখানে আসতে পারেন
ইডিয়েটর মত খাওয়ার ভিডিও দিছে রান্না শেখানের কোন খবর নাই ? খাওয়ার সময় শয়তান রা কথা বলে এত
পরিচিত না হলে কাউকে সাধারন্ত সাথে নেই না
আরো যারা অত্যাচারের সাথে জড়িত তাদের বিরুদ্ধে প্রশাসনকে ব্যবস্থা নিতে হবে নাচের কিছু সময় পর আবার তারা জেগে উঠবে
সত্য প্রচার করে বলেই যমুনা টেলিভিশনকে মন থেকেই ভালোবাসি । ❤
অ অ অ অ সাধারন । আমি কোন দিনই পারবো না । হিংসা হচ্ছে
মাশ্আল্লাহ , ভালো ই খাইতে পারেন । এতো খাবার পেটে জায়গা হলো কিভাবে 
শুভজিৎ এর ঠিকানা অথবা ফোন নাম্বার অথবা ফেসবুক আইডি টা চাই । আমিও কিছুদিন পর কলকাতায় যাবো
কথায় না বড় হয়ে কাজে বড় হবে
জানি না , কেন যেন কলকাতাকে খুব আপন মনে হয় । কলকাতা নিয়ে ভাল কিছু দেখলেও মন ভরে যায় , যদি বিদেশিরা কলকাতা নিয়ে পজিটিভ কিছু বলে মনে হয় বাহ , আমার কাছের কিছু নিয়ে বলছে 
মদনের খাওয়ার এক্সপ্রেশন দেখলে মনে হয় মাইনকা চিপায় পরছে , হালা রাক্ষশ 
মার্ক উইনসের মুখে গু ভরে দিলেও সে হাসতে হাসতে খেয়ে ফেলবে
দেশের সবচেয়ে বড় আসনের একব্যাক্তির ভাষণ , আহ 
কৃষ্ণ করলে লীলা খেলা আমরা করলে চুদির পোলা 
বুঝলাম না ভাইয়া , পেট ভরা থাকলে আপনাদের ভিডিও দেখে শান্তি পাওয়া যায় না 
একে জিকে না বলে জিকা বলা উচিত , শালা হারামি 
বঙ্গবন্ধু কন্যা শেখ হাসিনা তিনি এমন একজন লোক যার কথা মুখে বলে শেষ করা যায় না
সেরা হটেল এর ঐতিহ্যবাহি খাবার দই
দাদা এই ফরমটা কি আমি খুলনাতে জমা দিতে পারি
আপনার ভিডিও দেখলে আমার খুবি কস্ট হয়
আদনান ভাই রোল খাওয়ার সময় আহা বললেন , সেটা নিয়ে কমেন্ট করার মত ১ টাই লাইন মনে এল । * আহা কি আনন্দ আহারে বাহারে * 
আর সময় পাইলে কুমারখালি একটা ট্যুর দিয়ে দিয়েন । রমেশের একটা কি স্পেশাল দহি আছে ভুলে গেছি । আর মটকা , তিলের খাজা , কুলফি এই তিন এন্ডেমিক জিনিস ও আশা করি জনগনকে দেখাইতে ভুলবেন না 
ভ্যটেনারি ? পাবলিক পর্যায়ে বিজ্ঞাপন দেওয়ার আগে বানান ঠিক করবেন । আমাদের দেশে এই পেশার মূল্যায়ন না থাকার জন্যই হয়তো এই অবস্থা , ! অন্যান্য বিশ্বে এই পেশায় সব চেয়ে সম্মান জনক পেশা 
ওনার খাবার খরচ ছাড়াও আরো অনেক ধরনের খরচ আছে দেখা যাচ্ছে
গরিবের 20 টাকার লটারি দিয়েই তো এই ফকন্নিরা ধনী হয় , টিম 360 ডিগ্রী সাহায্য করুক এই লোকটাকে , আর ধাপ্পাবাজি ও দুরনিতির আসল চিত্র তুলে ধরুন 
খুবই সুন্দর রেস্টুরেন্ট , খাবার ও পরিবেশনা বেশ উন্নত মানের । তবে আপনার খাওয়া ও পরিবেশনার ধরন তার সাথে খাপ খাওয়াতে পারে নাই 
সবই তো বুঝলাম কিন্তু প্রশ্ন হচ্ছে লোকমান সাহেব যে ভাবে তাঁর বাঁ হাত দিয়ে সালাদ তুলে দিচ্ছেন , উনি হাগু করার পর ছু ছু করেন কোন হাত দিয়ে । বাঁ হাত দিয়ে না ডান হাত দিয়ে ? 
খুব ভালো খাবার , ধন্যবাদ দুজনকেই 
আরে বোকাচোদা ইলিস বানান টা ভালোকরে লেখো । ইংরাজীতে ওকে
ভাই পানি পান করার সময় ডান হাতটা গেলাসের নিচে একটু ঠেকিয়ে পান করুুন , বাম হাতে , ভালো ভালো দেখাচ্ছে না 
পিবিআই , পুলিশ , শেষমেশ একটা কথাই বলে দিল যত গুমের ঘটনা সব ই পুলিশের সহযোগীতায় হয়েছে অথবা পুলিশ ই এসব করেছে , তাদের ভাষ্য অনুযায়ী যুক্তি আসে , মানুষ আর কার কাছে ভরষা পাবে , এত করাপশন কবে যে কমবে আমাদের এই দেশ থেকে 
তাই ? এখানে কি বামহাতে খাওয়া হয়েছে ভাই
কে এই মাসুদ রানা ? তার নামে কেন‌ই বা এত বড় বাজেটের ছবি নির্মাণ করা হচ্ছে ? আসলে আমি ব্যপারটা বুঝতে পারলাম না । কেউ যদি বিষয় টা ক্লিয়ার করে বলতেন উপকৃত হতাম
ডাক্তার হওয়ার আগে সকল ডাক্তারেই ওয়াদা করে ফ্রি সেবা দিবে , কিন্তু তারা বড় বড় ডিগ্রী পেয়ে মানুষ জবাই করার কসাই হয়ে যায় । রানা ও তাদের দল থেকে বাদ যাবে না , যাই হোক রানার জন্য শুভ কামনা রইলো ! বড় হয়ে মানুষের মত মানুষ হোক 
25:05 কামরুল ভাই আর খালেদ ভাই দুইজনে বগুড়ার দই নিয়ে যে ভ্লগ করেছেন তা দারুন ছিল । তবে আমি যতটুকু জানি কামরুল ভাই এর শশ্বুর বাড়ি বগুড়া , উনি ঢাকার লোক 
অনেক তো খেলেন গরীব মানুষের কাছে খাবার পাঠানো বেবসতা করুন
আর মুখে খাবার দিয়েই ' উম উম ' করে মাথা নাড়ানোটা একদম কমন হয়ে গেছে আপনার ভিডিওতে
আবরার হত্যাকারী কুকুরগুলোকে কেন সাময়িক বহিষ্কার করা হল ? হত্যাকারীদেরকে স্থায়ীভাবে বহিস্কার করতে হবে
পুরো কাছ মাংস উপর ৭০ থেকে ৮০ শতাংশ করা ভাত দিয়ে দিলেন
আগেই ডর হচ্ছিল এরকম কিছু হবে মাদারচোদদের জুতার মালা পরিয়ে চাবুক মারতে মারতে লটারির মতো ভ্যানে করে নিয়েবেড়ানো দরকার
সত্যি ফুড কোয়ালিটি অসাধারণ এন্ড টেষ্টি
ভাই খুলনা চুই ঝাল আর মেঘা বিরিয়ানি কবে খেতে আসবেন
ভাই ফ্রেন্ছ ফ্রাই কালো কেনো
শিশু জন্মের পর , প্রত্যেক বাবা মা উচিত , ৬ টি প্রতিষেধক টিকার পাশাপাশি , ছাত্রলীগ নিরোধক টিকা দেওয়া । যাতে নিকৃষ্ট দলের রোষানলে না পড়ে 
ভাইজান ছেলে বা মেয়ে একই রকম তারা মানুষ । এটা কোন কথা না যে আপনি তো মেয়ে । আপনি পুরুষ মানুষ তাই না ? নিশ্চিয় ভাবীর হাতে সাইজ খান মনে হয় বিয়ে করে থাকলে
ভাইয়েরা আবরার আর সমরাট এর কথা ভুলবেন না এটার মাধ্যমে এগুলো চাপানো চেষ্টা চলছে
তাই ঘরে ঝাল চানাচুর ছিলো অই টাই খাইতাছি
আর কোলেবরেশনের যে ভিডিওগুলো করেছেন সেগুলো কি যে যেভাবে করে থাকে সেভাবেই করেছেন , যেমন আদনান ভাই হয় নিজে না হয় ক্যামেরাম্যান দিয়ে করেন বা আপনি আর কামরুল ভাই আপনাদের স্ব স্ব অর্ধাঙ্গিনি ভিডিও করে থাকেন ? 
স্ক্রিপ্ট ছাড়া হলেও আপনার উপস্থাপনা বরাবরি সাবলীল এবং উপভোগ্য
ভজহরি মাননা তে আমি অনেক বার গেছি কিন্তু এখন চারিদিকে যা চলছে তা তে বাইরে আর নৈ ব নৈ ব চ
এতো খাবারের মধ্যে কোন আইটেমটি আপনার কাছে বেশী ভালো লেগেছে জানাবেন
আরে ভাই ডাক্তার জাতি যেমন মানুষের সেবায় নিয়জিত তেমনি ওরা বিশাল বড় বাইঞ্চুদ , সব ডাক্তার 1না 
তো আমাদের দেশে এমন হবে না তো কোথায় হবে ?
আমি ভুল করে ও এই ছবি দেখবো না একদম না
এটা পোতারনা । আইনগত ব্যবস্থা নেওয়া উচিত
চুতমারানির পোলাগুলারে পিডাইলো না ক্যান ?
গাইড লাগলে নক করলেই হল । তখন বলে দিবো । আলাদা গাইড লাগবে না , আমার ড্রাইভারই ছিল আমার গাইড 
তাই আপনার ভিডিও দেখি নিয়মিত । রুচি ফিরে আনতে । আপনাকে খেতে দেখলে আমারও খেতে মন চায় :
এরা সব মাগী চোদাচুদি করতো
ঐ সকল নারী জাহান্নামি হবে
ঐ মাদারের বাচ্ছারে দরে রিমায়িনে নেয়া দরকার
ভাই একটা কেরানীগঞ্জ রুহিতপুর গোয়ালখালীতে ইনসার আলী স্পেশাল খুদের ভাকা এর ভিডিও করেন
আমি প্রকাশ্যে এই জারজ অফিসারের বঊরে চুদলাম
না । আসাই ভালো । যে দেশে এসে প্রি্য়াঙ্কার মত মানুষরা বিব্রত হয় , সে দ্রশে না আসাই ভালো 
আদনানভাই , আপনি আমার বাসায় আসেন থেকে আপনারে ছানার ডালনা , ধোকার ডালনা , আলু থেকে পটলের ডালনা খাওয়ামু । আর আপনি আমারে চুঁইঝাল গোস্ত খাওয়ান । এখানে পাওয়া যায়না 
ভাই পুরো ঠিকানা টা দেন না
কারন তারা , ভেজে রান্না করে দেয় । ওদের তেল , মশলা , রান্না করার গ্যাস , রান্নার লোক এর ভাড়া , যেখানে বসে খাবেন সেটার ভাড়া , সব মিলিয়ে এতো দাম 
জিভে জল চলে আসলো ভাই
মাদারচোদ গুলা বরো হারামি এই মাদারচোদ গুলার ভিডিও কি সরকার দেখে না কত সুন্দর করে ডিউটি করতেছে সরকারের কুত্তা গুলি
আপাতত পদ বাঁচাতে ভিসির কৌশল
দুর্নীতিতে বড়া বিসিবি আশরাফুলকে এখনো ফুলের মালা দেওয়া দরকার আপনি কথা শুনলে 
দেশ বাসির সামনে সে জানোয়ারকে চোখে মরিচ লাগিয়ে লেংটা করে তার পুরুষ লিঙ্গ কেটে নেয়া হোক তাহলে জানোয়ারেরা সপনো দেখতেও ভয় পাবে
বর্ষাকাল বাদে যাওয়াই ভালো
বোলদার বেটার খাওয়ার সাইজ দেখলে শরীর জলে
শেরপুরের সাউদিয়ার দই সবথেকে বেস্ট
ভাই এমন গরুর মতো মুখটারে করেন কেন
আপনার খাওয়ার স্টাইল টা ভাল না , খাওয়ার মাঝে একটা আওয়াজ করেন সেটা পুরাই ইয়াক লাগে 
আপনাদের দুজনের এইরকম মধুর সম্পর্ক সারাজীবন থাকুক
পেটুক কাঁপল সবসময় ভালো লাগে তাই এটাও লাগলো । কেন ভালো লাগলো জিজ্ঞেস করলে উত্তর হবে এমনি এমনিই ভালো লাগলো
বাংলাদেশীদের জন্য পাস্পোর্ট লাগবে । তবে আগে থেকে ভিসা নেয়া লাগবে না , ভুটান পোর্ট থেকে ইনস্ট্যান্ট ভিসা দিয়ে দেবে 
* সবার আগে আমি একজন ইউটিউবার আপনার ভিডিও দেখি *
আমি হইলে মাথা ঘুরায়া পইরা যাইতাম
ক্যামেরার ফোকাস ঠিক থাকে না
পার্মিশন অলরেডি আমার হাতে , আজ যাবার প্ল্যান ছিল । কিন্তু আমার আম্মার ভিসা পেতে দেরি হওয়াতে এবার সিকিম যাওয়া হলনা । দোয়া করবেন যেন খুব তাড়াতাড়ি আবার পার্মিশন নিয়ে সিকিম জেতে পারি : ) 
ভাইয়া আপনি এতো খান তারপরেও কি করে স্লিম থাকেন
আইন সবার জন্য সমান হওয়া উচিত । তার বন্ধু যেনো ধুয়া তুলশি পাতা । তার বন্ধু ক্যাসিনোর মাধ্যমে জুয়া করছে । আর পাপন ক্রিকেটারদের নিয়ে জুয়া খেলতাছে । দুই জুয়ারু 
কয়দিন লাফালাফি করবে সবাই । তারপর সব শেষ । মধু হই হই এর পিচ্চি কে নিয়েও এমন হয়েছিল 
বিরিয়ানি হাত দিয়া খান ক্যা
দুর মিয়া তোমরা নমো না নমোরা কি গরুর মাংস খায় নাকি । গরু তো তোমাদের মা তাই না ?
জারা লটারী নিয়ে প্রতারনা করে তাদের কে ফাসি দেওয়া উচিত , আর জারা লটারীর লোভে টিকিট কাটে তারা হারামের পিছে দৌরায় আল্লাহর কাছে চান পাবেন লোভে পাপ পাপে মৃত্য 
ফিরে এসো ইসলামের দিকে 
ভাইয়া খুব ভালো । আমাদের নাভারণে নিউ মাকেটের সামনে অনেক সুন্দর চটপটি এবং ফুচকা বিক্রয় হয় । ঠিকানা ; নাভারণ শাশা যশোর
বেস্ট ভিডিও এখন অবধি ! খাবারগুলো দেখে বাসার কথা মনে পরে গেল ! ❤ 
সৌরভ গাংগুলির খেলা খারাপ ছিলো না ইন্ডিয়া টিমকে অনেক দিয়েছে সে 
ভাই কোম কি ? কম বলা যায় না ?
ভিডিও দেখে খাবার ইচ্ছা বেড়ে গেল । এক্সিলেন্ট । থ্যাংকস
পানের লিকুইড নাম কি যেটা দিয়ে আগুন দিয়ে জ্বালায়
রাব্বানি হোটেলের একটা রিভিও করেন প্লিজ , ওদের মোবাইল চা খুব মিস করি দেশের বাইরে থাকার কারনে 
প্রতিটা ভিডিওতে মোট মূল্যটা বলে দিলে ভালো হয়
যমুনা গ্রুপের আসল চেহেরাটা ব্যবহার জানেন
আমরা দুর্গাপুরে ( পব ) থাকি কোনো দিন যদি বগুরা যাওয়ার সুযোগ হয় তবে ওখানকার বিখ‍্যাত দ ই খেয়ে আসবো
ভাই উত্তরার ভাগ্যকূল এ আসেন 
জেনেশুনে অসাস্থকর খাবার প্রচারণা করাটা কতটুক যৌক্তিক
বুঝতে পারাটা কষ্ট হলো , যে খানে মুরঙীর ১ পিছ ৬০ টাকা । সেখানে গরুর মাংস ৫ পিছ ৬০ টাকা কি করে সম্ভব । যারা নিয়মিত খান বুঝে শুনে খাবেন । ধন্যবাদ 
ভাই আমি ফ‌টোগ্র‌ফি শিখ‌বো আপনার কা‌ছে
আরে মূর্খের দল(এডমিন প্যানেল) তোদের থেকে ক্লাস 1 ও পড়তে পারে নাই রানা আরো ভালো বাংলায় । তোরা বলস গালি বয় কিন্তু রানা ঠিকই গলিবয় বলছে ওর গানে । হালা যতসব আবাল এডমিন
8 - 9 মাস আগেও আপনি মোটা ছিলেন হঠাৎ ই শুকিয়ে গিয়েছেন
ওনাকে মনে হয় ফ্রি খাওয়াইছে
বস আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ জানাই আপনার মাধ্যমে আমরা পুরো বাংলাদেশ টা কে দেখতে পাই বিদেশে থেকেও
ভাই পুরাতোন ক্যমেরা কিনতে হলে কী কী বিষয় খেয়াল রাখতে হবে তা দিয়ে একটি ভিডিও বানান
কেন হুজুর দেকলে চুলকানি হয় 
বিসমিল্লাহ্‌ বলে খেলে না তো ভাই
লাভ নাই কোন । তিনি বিসিএস দেন নাই , হোক প্রধানমন্ত্রী 
দেশটাই না জানি ইন্ডিয়াকে দিয়ে দেয়
যদি পাপন যানতে পারে তোমরা এমন খবর দিতেছ । আশরাফুলের মত তোমাদের কেউ চারবেনা পাপন আছেনা । মদ খাবি ত মানুষ হবি সেফুদা
এখানে খেলে মনে হয় না যে কোন হোটেলে খেয়েছি । এটাই বিউটি বোর্ডিংয়ের প্লাস পয়েন্ট 
আদনান ভাইয়ার জন্য অবিরাম ভালোবাসা রইলো ❤ ❤
ছাগল ভর্তা পাঁঠা ভর্তা কোথায়
ধন্যবাদ সামি খুব সুন্দর উপস্হাপনার জন্য এবং যমুনা টি ভি কে
আসলেই রে ভাই । দেশের ভেতর পাবার সম্ভাবনা আমি দেখি না । আমিও পাইনি :
*আচ্ছা আমাজন ধ্বংস হলে কি কি ক্ষতি হতে পারে ? *
সরকার যদি সঠিক ভাবে দূর নিতি দমনের উদ্দেগ নেয় । , তাইলে 1 মাসের মাথায় খমতা ছারতে হবে 
এখন আমি বাংলাদেশে আসলে কাজ পাবো কি না
এত এত অভিযোগ বাদ দিয়ে শেষে কি না কেংারু মামলা , ! আর কত আই ওয়াস 
মাসুদ রানা সো এর বিচারকরা নিজেরাই তো অযোগ্য , বোকাচোদা । তারা কি ভাবে নিজেকে , আগে তোরা যোগ্য হয়ে আয় , কোথায় কি বলতে হয় এটাও তো জানিস না 
একদিকে প্রধানমন্ত্রী ভারতের কাছে বাংলাদেশকে বিক্রি করে দিচ্ছে বর আবাল মার্কা সাংবাদিকগুলো পরে আছে সম্রাট নিয়ে
আপনাদের মাধ্যমে ট্যুরে যেতে চাইলে কি কর‍তে হবে , জানাবেন প্লিজ 
ভাই আমি আপনি বুঝাতে পারবনা তাদের আল্লাহর কছে বলি আল্লাহ তাদের হেদায়াত দিন 
পারবেন না । ট্রানজিট ভিসা লাগবে
খাবারের রেটিং দিলে ভালো হতো । লাইক এক একটা দশে কত পেল , এই ধরনের আরকি । তাহলে বুঝতে পারতাম কোনটা কত মজা 
সময় তো পেরোবেই । খোজ নিয়ে দেখেন ওনারা ড্র এর ফলাফলই ঠিক মত প্রকাশ করেনা । ওনাদের অফিসিয়াল ফেইসবুক পেইজেও লটারী ড্রয়ের কোন তথ্য দেয়া থাকে না । তাদের অনিয়মেই সময় পেরিয়ে যায় । এটাকে অনিয়ম না বলে চুরি বাটপারিও বলা যায়
অমিত কুলাঙ্গারের নাম আর আসবেও না
মানুষ যেখানে বিচার পায় না সেখানে হনুমান কি বিচার পাবে
লাচ্ছি আর লেবুর সরবত ওয়াও কিন্তু বিউটির ফালুদা একটু বেশী মিষ্টি থেকে মাথায় বারি মারে
এই দেশে কেবল একজনের বাবার খুনের বিচার হয় । আর কোন বাবা তার সন্তানের খুনের বিচার পায় না
ভাই শান্তিতে থাকুন , ধর্ম কিন্তু আনেক আনেক মহান তাকে নীচে নামিয়ে নিজেকে ধার্মিক বলে জাহির করবেন না । আপনাদের মতো মানুষ অশান্তি ভেদাভেদ খোজ করে বেড়ান আর রঙ্গ দেখেন , আপনাদের জন‍্য ই এতো হানাহানি কাটাকাটি অশান্তি 
মানুষ না খেয়ে মরে আর এদের কাছে সোনার ওভাব নাই
যমুনা টিভি বাংলাদেশের এমাত্র চ্যানেল যারা
আমি যাই নি । তবে আয়োজন দেখে মনে হয় খারাপ হবে না । চালিয়ে যান
দক্ষিণ দিনাজ পুরের বালুরঘাট এ নতুন দাদা বৌদি বিরিয়ানি দোকান চালু হয়েছে
সাংবাদিক ভাই আপনি যা বলছেন কিছুই হবে না
বিদ্যুত বিল না দিলে ঠিক আছে
ডবল কা মিঠা থেকে র সঙ্গে মিষ্টি ডবল হওয়ার কোনো সম্পর্ক নেই । ডবল কা মিঠা মানে পাঁউরুটি দিয়ে তৈরি মিষ্টি । ভারতে অনেক জায়গায় হিন্দিভাষী লোকেরা পাঁউরুটি কে ডবল রোটি বলে । পাঁউরুটি সাধারণ রুটির তুলনায় ফুলে ডবল হয়ে যায় বলে তাকে ডবল রোটি বলে
অতটুকু ভাত দিয়ে এত কিছু খেতে দিছে
ভাইয়া চোশমা টা থাকলে আরো বেশি ভালো লাগতো
বুঝলাম না , এটা বউ না শত্রু , ? 
সবাই মিলে খাবার খাওয়ার মজাই আলাদা । , আর যদি বাংলার শেরা শেরা খাদক হয় তাহলে তো কোন কথাই না । : থেকে দারুণ একটা ব্যাপার 
এই ভদ্রলোকের লটারির টাকা টা ডিসির দায়িত্ব নিয়ে তুলে দেওয়া উচিৎ এবং বাংলাদেশের সব ভন্ড লটারি প্রতিষ্ঠান আইন করে বন্ধ করা উচিৎ লাখ লাখ টাকা প্রতারণা করে নিয়ে যাচ্ছে
নোয়াখালী , কোম্পানি গন্জ্ঞ , মুসাপুর বাংলা বাজার যান । দরবের মিষ্টি খাই আসেন । আর সেম জায়গার কাবাব হাউস এর কাবাব ট্রায় কারে দেখেন । দুটাই অনেক মজার । দাওয়াত রইল 
প্রধানমন্ত্রী শেখহাসিনা কুত্তাগুলারে এতটাকা বেতন দেয় তার পরও তাদের সাউয়া ভরেনা
থেকে আপনার কথায় বাংলিশ অনেক বেশি থাকে , যা শুনতে ভালো লাগে না । আশাকরি এদিকে খেয়াল রাখবেন 
ভাইয়া জিভে পানি এসে পড়ছে
বাংলাদেশের পুলিশ মানেই ঘুসখুর । এরা কখনো শান্তিসৃংখলা দিতে পারেনি
দুঃখের বিষয় বাংলাদেশে এমন রেস্টুরেন্ট নেই
লবন কেন খান না ? সাথে লবন নিলে আরও টেস্ট পাবেন
নৌশীনে খায় বেশী সব খালি করে দিলো , তোমাদের খানা দেখে আমার খাইতে ইচ্ছে করছে 
ওনি নিজে বললো ২০০২ সাল পর্যন্ত ছিলো । আপনারা ২০০৩ বানাই ফেলেছেন । জোশের ঠেলায় না খুশির ঠেলায় এমন করেন । কাছে পাইলে আপনার দাত গুলা জুতা দিয়া মারতে মারতে ফালাই দিতাম
এহন আমাদের মন্ত্রী রা কি বলে সেটায় দেখার বিশয় 
আপনারতো আর টাকা লাগে না খাইতে । তাই ২৫০ টাকা দিয়ে ভাত খান
কলকাতার ডায়লগ : দাদা খেয়ে এসেছেন নাকি বাসায় গিয়ে খাবেন । হা হা হা
টাকা না থাকলে ইন্ডিয়া যাবেন কিভাবে , ! মাত্র ১৫০ ডলার এন্ডোর্স করলেই হয় 
আলু ভাজা একটু ডালের সাথে অ্যাড করে খেতে ভালো লাগে হাহাহা ব্রো আপনি আমার মনের কথা বলসেন কলকাতায় ডাল খেয়েছিলাম ২০১০ এ , সত্যি কথা বলতে আমি আমার লাইফ এ এতো মজার ডাল কোথাও কখনো ই খাইনি 
কনগ্রাচুলেশন ফাহিম ভাই এভাবে এগিয়ে যান আপনার আগামী দিনগুলোর জন্য রইল শুভকামনা তবে ভাই এই সফলতার জন্য ট্রিট দিতে হবে
শেয়ার্ড চান্দের গাড়িতে কি জান প্রতি ভাড়া
ভাই ওইটা ঘুগনি না , ওইটা ছোলা হবে মনে হয় 
ভাইয়া প্লিজ খাবারের আগে বিসমিল্লাহ বোলে খাবার মুখে দিবেন ভাইয়া
পাপোন তো পোদ মেরেই দিসা পায়না
চা টা খাইতে ইচ্ছা কোরতেছে
অভিযান পরিচালনাকারী টিমকে আন্তরিক ধন্যবাদ । শহর - নগর - বন্দর - মফস্বল সর্বত্রই এমন অরাজকতা রয়েছে হাতি দের নিয়ে
ঘুষ ও দুর্নীতির বিরুদ্ধে কোন শালা ধাওয়া করে না
তারা মনে করে এদেশে তাদের বাব / দাদার সম্পত্তি । আমার তো তাই মনে হল তাদের বেবহারে
রাস্তাঘাট এতো ফাঁকা কেন দাদা ? কোন্ সময় যাচ্ছিলেন
সন্ত্রাস লীগ সম্রাট কে নির্দোষ প্রমাণ করার জন্য নিশ্চয়ই কোন দল হাসিনার পা চাটা সাংবাদিকদেরকে মোটা অংকের টাকা দিয়েছেন এইজন্য সাংবাদিকরা ঘেউ ঘেউ করছেন উনি নিজ বাড়িতে কেমন ছিলেন নিজ গ্রামে কেমন ছিলেন উনি কি উনি কে দালালের বাচ্চারা
বাংলাদেশের পুলিশ এরা মানুষ না , পৃিথীবির সর্ব নিকৃিস্ট প্রাণী 
ক্ল্যাসিক্যাল বাংলা গান হলে আরো ভালো হত
"বানিতে "" ওবায়দুল কাদের "" "
ভারতের টুরিস্ট ভিসা নেব না ট্রানজিট ভিসা নেব ?
ভাই আপনার খাওয়া দেখে আমার খেতে ইচ্চে করছে । জিবে পানি এসেগেছে ওমান
* আমি বাড়িতে সস , বুট , শসা , গাজর , বাদাম , চানাচুর সব শেষে ইয়া বিশাল লাল মরিচ বাটা দিয়ে মাখিয়ে একেবারে টেস্টি করে খাই । আমি বিশাল ঝাল খো র । বাঙালিকে ঝাল খাওয়াতে কেও পারবেনা । * 
জানতে ইচ্ছে করে মনুষ্যত্বের মূল্য কত
আমাকে মন খারাপ হয়ে গেল । খাইতে ইচ্ছা করতাচে
হ্যা ভাই তিন মাস পরে আপনার রিপ্লাই খেয়াল করলাম । আপনার জন্য আমার অন্তর থেকে সব সময়ই দোয়া থাকবে । আপনি ও আপনার পরিবারের সবাই ভালো থাকবেন
যেখানে হালাল খুঁজে পাওয়া কঠিন সেখানে মাছ ও ডিম খাওয়াই উত্তম
৩০ টাকাই অনেক ভাল খাবার দিছে কারন এখন বাংলাদেশে ৩০ টাকাই কিছুই পাওয়া যাই না
কুলফি অনিক ভাই লোগো দেখার অপেক্ষায়
ব্যাশ্বা মায়ের শন্তানরা পুলিশ হলে দেশের এ এমনটাই হবে , ব্যাশ্বা মাগির সন্তানরা পুলিশ হলে কুকুরের চেও বেশি হয় 
ফহিন্নির পোলারা তদের জন্য আজ মুসলিমদের এই অবস্ত 
কোনটা স্কিপ করার বিষয় আমাদের গণমাধ্যম সেটাই বোঝেনা
ধন্যনাদ যমুনা টিভি । আমি আপনাদের অনেক বড়ো ভক্ত
বাংলাদেশের কোন প্লেয়ার হয়ত তার মত শৌখিন নয় । আর এরকম বাড়ি বানানো তো দূরেই থাক 
থালা এত নরলে খাওয়া খুবই বিরক্তিকর
কোনো হৈ চৈ আছে ? সামান্য ঢেলে দিলো 
আরাফ সাহেব , কাউকে তুমি করে বলছেন কেন ? দুই নাম্বার পয়েন্ট , বুলশিট আর বেহায়া গালি দেয়ার দরকার পড়লো কেন 
আরে এগুলো সব ভুয়া টিকিট বেচে
এই মোটার প্রতি আমার বিশ্বাস উঠে গেছে
"বিউটি বোর্ডিং - এ এতবার খেয়েছি , যে হিসেব নেই । এদের খাবারের মধ্যে "" বাড়ির খাবার , বাড়ির খাবার "" টাইপটা ফিল লরা যায় সবচেয়ে ভালো ভাবে "
আমি খেয়েছি অনেক অনেক ভাল
কোন ব্যবস্থাই নেবেনা প্রধান কেননা % উনিও ভাগ পায় চোরে চোরে খালাতো ভাই
আদনান ভাই , পরিবেশনকারীকে উপযুক্ত বকশিষ দিতে ভুলবেন না যেন 
নতুন শেরেবাংলা ভিপি নুরুল হক নুরু , আল্লাহ্ পাক তোমাকে হেফাজত করুক এবং রহম করুক এবং তোমার সাহস আরো বাড়িয়ে দিক , দোয়া করি তোমার জন্য 
বাংলাদেশের অনেক মানুষের মনে এখন একটাই প্রশ্ন ? এদের সাস্থি দিবে কে । কেউ কি আদোও আছে । হয় তো মহান আল্লাহ তায়ালা কাউকে পাঠবে
এই গুলা বন্ধ করিস না তাইলে দেশে ধর্ষন দিগুণ বাড়বো
কত বড় সাহস যে জনগণের টাকায় ওদের পেট চলে তাকেই মারা শুরু করছে ‌ আজ বঙ্গবন্ধু বেঁচে থাকলে এইভাবে পুলিশ মানুষের উপর জুলুম নির্যাতন করতে পারতেন না
কিন্তু হ্যা খাবার নিয়ে দিটেলে কিছু বলা উচিৎ ছিল
ওরে বম ভাজা , ঝালে তো ভাবি শেষ 
এই বছরেরে বাংলাদেশের ফুড রিবিউয়ার দের সেরা বিডিও
এই রমজানে গরীব মানুষদের একটু হেল্প করেন , আপনারও ভালো লাগবে 
ছাত্রলীগের উৎপত্তি কোথায় থেকে । কেউ জানেন । ? খাগড়াছড়ি থেকে
বাংলাদেশের ভালো মানুষের মূল্য কখনো বেঁচে থাকতে হবে না , যতদিন পর্যন্ত বাংলাদেশে কিছু বেশ্যার আর দালাল থাকবেন 
৫০ টাকায় নানান রকম ভর্তা
ধন্যবাদ পুলিশ সুপার এবং সুপার সপ সপন
ভালো থাকবেন আর ভালো ভালো খাবারের সন্ধ্যান দিয়া যান
মহা নবী হযরত মুঃ ( সাঃ ) এর ওফাতের ( মৃত্যু ) পর সর্ব প্রথম বেদাত যে কাজ শুরু হয় তা হোলো , পেট ভরে খাওয়া । আসুন আমরা সুন্নত মেনে চলি 
ইনশাআল্লাহ্ , আল্লাহ্ তায়ালা যদি নেন অবশ্যই আপনার বাসায় একদিন দাওয়াত খাবো 
আমাদের সোনার বাংলাদেশ , কিছু পারুক বা না পারুক ! ভারতকে সবজায়গা স্থান দিতে চায় ! এবং দিনশেষে বিভিন্ন ভাবে অপমানের শিকার হয় 
বাহঃ বাঃ বাহঃ মজা তো , কেন জানি , পাপন কাকুর লগে বন্ধুত্ব করলাম না । করলে তো সাত খুন মাফ হয়ে যেত 
পরিমাণ কম এটা একটা ইনফরমেশন , এটা কোনো অভিযোগ না , অনেকেই দুপুরের খাবার খেতে আসতে পারে , তাদের জন্য ৬০ টাকার প্যাকেজটা নিতে বলা হইছে 
একেক জায়গার তো একেকভাবে খাবার কেতা । এইখানে চিকেন গ্রিলের সাথে গ্রেভি । শর্মার সাথে মেয়োনেজ । ঢোঁক গেলার জন্য লাবাং । চাইলে ফ্রেঞ্চফ্রাই নিতে পারেন । দুপুরের আগে গেলে সিঙ্গারা বা সমুচাও জমে । এইসবই এখানের মজার খাবার
এই টা হচ্ছে কুত্তার বাচ্চা বাংকাদেশের আচরন এইটা হচ্ছে আমাদের দেশের কুত্তার বাচ্চাদের আসল রুপ
পুলিশ নামের জানোয়ার গুলো বাংলাদেশ টাকে ধ্বংস করে দিসে 
পুলিশে নেংটা করার জন্য ধন্যবাদ
আমি রানা হারা বছর সেহরি ছাড়াই রোজা. ❣️
ভাই জরিপানার টাকা কারা পাই কেও জানলে বলবেন
লজ্জিত হয়েছে দেশ কোন বাবা নয়
আবরারের কারনে সবার মুখ খুলছে 
নিজের পদ ধরে রাখার জন্য সাময়িক বহিঃকার 
মুসলিম তার নয়নমনি , হিন্দু তাহার প্রাণ 
যমুনা টিভির এইরুকম অন্যায়ের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়ানোর দৃষ্টান্ত সাহস দেখে আমি মুগ্ধ
পল্টন ময়দানে জনতার সামনে সবাই একসাথে ফাসি দেওয়া হোক । তাহলে একজন মায়ের মন শান্ত হবে । সরকার এদের কোন বিচার করবেনা । েদের বিচার জনগন করতে হবে
* ভিডিওর ডিজলাইক গুলা চোখে পরে না ? ফালতু । *
হযরত মুহাম্মাদ ( স । )
আপা ভাইয়া তো আপনার জামাই তো ভাইয়া বললেম কোন লজিকে
হা হা হা হা । আপনার ভিডিওর অপেক্ষার জন্য , এখানে মন্তব্যের কন্য এবং খাই - দাইকে উন্নতমানের রেটিং প্রদানের জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ , : ) 
এই বাক তের বাব কিনবে জোমোনা টিবি সেব পাগল ছাগল
আপুরা , ভাইয়ারা , টম বয় টারে কেউ ছেলে ভাবিওনা 
এমন সমালোচনাই আশা করি ভাইয়া , অনেক ধন্যবাদ 
বন্ধুদের বিন ব্যবহার ও শরীর ম্যাসাজ উপভোগ করার মতো । সেই সাথে বার্গার কিংস এর রিভিও ভাল লেগেছে
আজ সকালটা কেনো জানি আপনার ভিডিও গুলাই বার বার দেকছি
আপনার হাত পা নাড়িয়ে কথা বলাটা খুবই বিরক্তিকর । বাংলাটাও খাঁটি নয় । নিজের ভিডিও নিজে একবার দেখবেন সব বুঝতে পারবেন
আর কি লোক পাইলোনা রিবিউ দেওয়ার জন্য
এইটা রেস্তোরাঁ যদি বাংলাদেশ এ হইত তাইলে আমি সপ্তাহে এক দিন কইরা যাইতাম
খুব তাড়াতাড়ি 1 লাখ সাবস্ক্রাইবার হবে । ইনশাল্লাহ <3
ভাবী কে খাইয়ে দেওয়া টা অস্থির
আমি থাম্বনেইল্ দেখে ভাবছি এই পোলা কথায় কথায় গালি দেয়
খাদ‍্যগলিডেকার্স লেনে ভোজনচর্চা
এসির বাসে উঠতে ভয় লাগে দরজা জানালা বন্ধ থাকে এক্সিডেন্টের
এদের পাবলিকলি বিচারের দাবি করছি
কি করে নির্যাতন করেছে । জীবদের কষ্ট দিতে কী প্রাণ কাদেনা ? যারা হাতিদেরকে মুক্তি দিয়েছেন তাদেরকে সালাম জানাই
সকালে খাবেন ঘিয়ে ভাজা পরোটা , কলিজি ভূনা , আর সুজি । দুপুরে হবে পোলাও , সাথে কালিয়া আর কোফতা । রাতে কাচ্চি বিরিয়ানি । সাথে চিকেন দম - পোখত । বিফলে মূল্য ফেরত 
এই ছেলেটাকে আরও আগে ফেসবুকে দেখেছিলাম , ও যে আমাদের এলাকার , সেটা জানতাম না 
ভাইয়া চমৎকার একটা কথা বলছেন ভাইয়া একটা সত্য কথা হৃদয়ের কথা বলছেন ভাইয়া চমৎকার
স্ট্রবেরি ভর্তা টা লোভনীয় 
চৌড়হাস মোড়ের আরিফের লঙ্কা চা ভিডিওতে আনলে বেষ্ট হতো
জলপাইয়ের এক্সপ্রেশন দেখে তো পুরো মুখ পানিতে ভরে গেছে : /
আর রেটিং দেয় দেখে বেশি ভালো লাগে , না ? খাবারের নাম উচ্চারন করতে পারেনা , ওইটারে তুলনা করতে আসছে 
সরকার কে বিশেষ ভাবে অনুরোধ জানাচ্ছি যেন এই অসহায় মানুষ কে টাকা পাইয়ে দিয়ে দোষীদের শাস্তি দেওয়া হুক
পাপন ও জড়িত আছে নাকি খতিয়ে দেখা হোক 
আরে কামরুল ভাই তো সবার মধ্যমনি 
ফেসবুক এ পর্ন ভিডিও , সেক্সুয়াল কন্টেন্ট কে দেখে , ? কত , হাজার হাজার ওয়েব সাইট আছে 
ভাই টাক্কু হলেন কেন হঠাৎ
ভাই জাদের মাসে ৫০০০০ টাকা বেতন তারাই খেতে পারবে
10000 টাকার মধ্যে হয়ে যাবে
আমার নিজের গাড়ী নিয়ে কি সাজেক যেতে পারবো না ? প্রাইভেট কার নিয়ে
তাইতো বলি শরীরের প্রতি খেয়াল রাখতে বাটার অথবা অয়েল কম খেতে হবে
দারুন ছিল ভিডিওটা । সি - ফুড পায়েআ হবে উচ্চারণটা । দেখতে বেশ লাগল ❤
এই মূর্খের মূর্খতার জন্য সৃষ্টিকর্তা যেন আমাদের জান থেকে মাল ও আমাদের পদ্মাসেতুর উপর কোনো প্রকার ক্ষতি সাধন না করেন
এরে ভাই লোকটি এইসব একা করতে পারে না তার চেয়ে অনেক বেশি সকতি সালি লোক আছে তাদের ধরা হোক
ভাই আপনার খাবারের স্টাইল দেখলেই আমার পেট ভরে যায় । আর উপস্থাপনতো সেইরকম
নতুন ভিসা করতে যেভাবে ইউক্যাস এর মাধ্যমে টাকা জমা দিতে হয় , এই 300 টাকাও কি সে ভাবে দিতে হবে 
আপনি এই বাগার খেয়ে যদি বলেন বেস্ট , আপনি হয়ত জীবনে ভালও বাগার খান ই নি 
ভাই গেলেন ইলিশ খেতে , আর ইসব কি 
আপনার ব্লগ এর জন্য অপেক্ষায় থাকী
সমস্যা হলো সাতকরা ঢাকাতে পাওয়া যায় না । এটা কি অন্য নামেও বিক্রি হয়
ভালা হইয়া গেছি , না হইলে খানকির পোলা তর পাছা দিয়া আইক্কা ওয়ালা বাঁশ ঢুকাই দিতাম , পুলিশ সুদনের টাইম নাই 
আমরা এদেশের বিচার ব্যবস্থা , মধ্যপ্রাচ্যের দেশের মত চাই 
ভাইয়া তোমার কথাগুলা খুব মজা লাগে । আর বিবাহিত বন্ধুর সাথে 1ম বার লিফটে কেমন লাগল জানাবা কিন্তু
চিটারের আঁতুর ঘর এই দেশটা
আপ্নারা যে এই ব্যবস্থা গ্রহণ করছে এতে আমি শাদুবাত জানাই , কিন্তু হিজলা রা চাদা বাজি করে না , ! এটা কি সরকার দেখে না এর কি ব্যবস্তা গ্রহণ করছেন ? 
আমার ভিডিও গুলা দেখার জন্য আমতোন রইলো 
ভাইয়া আপনি বরিশালে আসেন না মেইন শহরে 
তোগো বুদ্ধি দরি এক দিন চাবিয়ে দুকোড়া কাচা রসুন খেয়ে আমার মরনের অবস্থা হয়ে গেছে 
তার চাঁদাবাজির কোটি টাকা উদ্ধার করা হলো না কেন ?
রানার মনের আসা পুরন হক রানা ভালো থাকো জগত কাপাও তোমার মায়ের আসা পুরন কর
একটা ভিডিও থেকে আর একটা ভিডিও ভিন্ন যার কারনে প্রতিটা দেখতেই মজা লাগে আর খাবারকে সম্মান করেন । ♥ ♥
তথ্য নিয়ে দেখুন এরাই সাংবাদিকদের গুম করেছে , এদের কে ধরলে সব গমর ফাস হয়ে যাবে 
থাক তোরা আওমীলিগ , বিএন পি , সিবির 
সম্রাট সখের বসে বানায় তাজমহল আর এই বাংলার সম্রাট বানাইছে ইয়াবা সম্রাট তাজমহল
ভাইয়া ভিডিওগুলোতে খাবারের দাম গুলি উল্লেখ করে দিলে খুব ভাল হতো
শিলিগুড়িতে দার্জিলিং স্টেশন , বিকাল 4 টার পর গাড়ি পাওয়া ঝামেলার হয়ে যায় 
দয়া করে এই অভিযান বন্দ করবেন না
হা হা হা হা , আরেকটু বড় হলে কী করবেন ? বার্গারের সঙ্গে কুস্তি করবেন নাকি 
বাংলাদেশে যার টাকা আছে জনবল আছে তার পক্ষে সব
একমাত্র যমুনা টিভি ছাড়া এই 30 লাখ টাকা কেউ আদায় করে দিতে পারবে না তাই কৃর্তপক্ষের কাছে অনুরোধ জানাচ্ছি প্লিজ দয়া করে এই 30 লক্ষ টাকা ওনাকে পেতে সাহায্য করুন যমুনা টিভিকে অনেক ধন্যবাদ
আসলেই আমরা জাতি গত ভাবে অলস আর দূর্বল মানসিকতার পরিচয় বহন করি , তা না হলে ভিডিও বানানোর এইসব টপিক কি করে মাথায় আসে । শুধু সময় নষ্ট করে ভিডিও দেখা ছাড়া আর কোনো উপকার আছে বলে মনে করি না 
মগা কাঠে বাঁচায় নাই আল্লাহ বাঁচিয়ে দিয়েছে
ভাই আপনারা একদিন সৌদি আরব রিয়াদ বাথা বাংলাদেশি মার্কেটে ঢাকা রেস্টুরেন্ট , এবংঅন্যন্য রেস্টুরেন্টও আছে চলে আসুন সময় করে 
চেন্নাই নাম দিছে দোকানের চেন্নাই বানান ভুল হয়ছে , আর এটা তামিল কেরালা চেন্নাইয়ের খাবার , এটার নাম টোসে , মালয়েশিয়াতে তামিল কেরালার লোকজন টোসে বলে 
দু ' টো খিচুড়ি ক্যামেরার সামনে শেষ করলে শো ' টা অনেক বড় করতে হতো । সেটা আপনাদের কাছেই বোরিং লাগবে । ক্যামেরা অফ করা মাত্রই দু ' টো থাল চেটেপুটে শেষ : )
খুব ভাল লেগেছে ভিডিওটি । আপনার উপস্থাপনায় আমি মুগ্ধ । আমার ইন্ডিয়ার ভিসা ল ; আগানো আছে আমি কি এই ভিসাতে ভূটান যেতে পারব ? নাকি আরো কিছু করতে হবে জানতে আগ্রহী । আমি ভিডিওটি দেখে সিদ্ধান্ত নিলাম আমাকে ভূটানে যেতে হবে
হিল্লোল ভাইয়া আমি আপনার একটা ভিডিও কখনওই মিস করি না
মামা দেইখো তোমার বৌ যেন এই ভিডিও টা না দেখে । মামা মেয়েরা সব কিছুর ভাগ দিতে পারে কিন্তুু স্বামির ভাগ কাউকে দিতে পারেনা
একবার না পারিলে দেখ শতবার
ঘরোয়ার মোড়ে পশ্চিম পার্শ্বে
সে হিসেবে ভাই আমায় একটা ট্রিট দিবেন
পাপন মত চোরকে বিসিবিকে থেকে সরিয়ে দেওয়া হোক । নয় তো আমাদের ক্রিকেট ' কে ধংশ করে ফেলবে 
বতর্মান সরকারের মদতে পুলিশের এই দুর্নীতি কর্মকাণ্ড 
আমি আপনাদের চ্যানেল টা সাবস্ক্রাইব করছি যে আজকে দুই দিন হইতেছে আমার মনে হয় না এই দুই দিনে অন্য কোন ভিডিও দেখছি , অনলি আপনাদের চ্যানেলে পড়ে আছে , সবগুলো ভিডিও এত ভাল ছিল , এত ভাল ছিল , এক কথায় অসাধারণ 
দার্জিলিং এর পরবর্তী এপিসোড কবে দেখতে পাবো ? এপিসোডের ডিসট্যান্ট টা অনেক বেশি হয়ে যাচ্চে
কিছু চোর পুলিশের জন্য আজ দেশের সব পুলিশ বদনাম কে করবে এদের বিচার এদের কে পুলিশের চাকরি থেকে অপসারণ করে হাত পা ভেঙ্গে রেলপথে এ ভিক্ষার থালা হাতে দিয়ে ভিক্ষা করানো উচিৎ সালা চোরের বাচ্চা চোর তোদের জন্য আজ বাংলার পুলিশ বদনাম
বিকালে অরুন টি স্টল এর কচুরী খেতে চাই
যতদিন এই দেশে পুলিশ ভালো না হবে ততদিন এই দেশে শান্তি ফিরবে না
গাঙ্গুলি হল ভালো পর্দায় থাকা একজন উন্নতমানের শয়তান ইসলাম বিরোধী
এটা তেমন কোনো খবর হতে পারে না । সবচেয়ে বড় খবর হলো থেকে ক্যাসিনো সম্রাট
ভাইয়া আপনার একটু সহ‌যোগীতা কামনা কর‌ছি , আমার ক্রে‌ডিট কা‌র্ডের জন্য এন‌ডোর্স‌মেন্ট করা আ‌ছে , আ‌মি য‌দি এখন ই‌ন্ডিয়ান টু‌রিস্ট ভিসার জন্য আ‌বেদন ক‌রি , তাহ‌লে কি আবার আমা‌কে পাস‌পোর্ট এন‌ডোর্স কর‌তে হ‌বে বা ব্যাংক স্টেট‌মেন্ট দি‌তে হ‌বে 
ভাইয়া একটু কষ্ট করে টাকার পরিমান এবং কিভাবে এই অফার পাওয়া সম্ভব
দেখে তো সব নরমালই মনে হলো
কোন ডাক্তার দেখাবেন সেইটা তো আমি বলতে পারবো না ! কিন্তু এপোলোতে ভালো ট্রিটমেন্ট পেয়েছি
আজ পর্যন্ত দেখলাম না একটা পুলিশের দুনীতির বিরুন্ধে তন্দন্ত করে , সব সুুধু বিরধী দলের নেতা কর্মীদের , বিরুন্ধে 
দাদা আপনার প্রথম পক্ষ বৌউ কই , নওশীন কে তো পরে বিয়ে করেছেন , প্রথম বৌদিকে নিয়ে একটা ভিডিও তৈরি করেন ভারত বর্ষ দেখবে 
ওয়াকিটকি হাতে থাকলেই কি পুলিশ হয় ! সংবাদমাধ্যম গুলোর আরও সচেতন হওয়া উচিত মনে করি । এখন যা দেখা যাচ্ছে তারা পুলিশ না ! অথচ সংবাদমাধ্যম সরাসরি পুলিশের ওপর দায় চাপিয়ে দিলেন !
আমিও শ্বপ্ন তে কাজ করি , ভালোই খারাপ না 
বাংলাদেশের পুলিশ যে কত বড় মাদারচোদ তা আমার থেকে বেশি আর কেউ জানে না
আপনেরা হইলেন সরকারের পাঁ চাটা গোলাম । গোলামী করতে থাকেন । এখন তো শুধু হুমকি দিচ্ছে , সামনে কত কিছু দেখতে পাবেন 
আগের মড়েল তাই এটা মারকেট তেমুন পাইবে না
ঘরে অনেক ভিডিও জমে আছে , এডিট করার টাইম পাচ্ছি না ভাইয়া : 
আ দ না ন ভাই ওতো তা কিলা খাও ?
এদেশের কিচ্ছু হবে না , এদেশ গুম , খুন , চাঁদাবাজি , সন্ত্রাসী , দূর্নীতিতে ভরপুর । ধিক্কার জানাই 
বাকি খাবারগুলো কি ফালিয়ে দিছেন
সহীহ্ ছালামত ( নিরাপদ ) রাখে...আমিন ❤
এ বছর প্রথমের দিকে দার্জিলিং গিয়েছিলাম । আপনার ভিডিওটা তখন পেলে অনেক ভালো হতো , সহজ হতো : ) 
তোরা দালালী করছ না , এখন বুঝ কি হচ্ছে 
আমার মনে হয় কোরিয়ার সার্বিছ এর লোকেরা অর্ধেক ঝাল রেখে দিয়েছে
এই জন্য ই এদের নিতি চরিত্র কোনো টাই ভালো না
পারস খা‌লি প‌রের দোষ খুঁইজা বেড়াই‌তে আর প‌রের পুট‌কির গন্ধ শুক‌তে । নি‌জের যতই দোষ থাকুক না , এই তো খা‌লি পার‌বি 
দেশে অবচতা বারটা বাজায় তেচে পুলিশ হারামিরা
এদিকে ভারতে শুধু টাইগারের সংখ্যা 16000 । বাকীগুলো আন্দাজ করাও যেমনি অসম্ভব । তেমনি দুরহ
কেয়ামতের আলামত ! কোরআন ও হাদিসের স্পষ্ট প্রমাণ পাওয়া যাচ্ছে বর্তমান নারীদের অনৈতিক কর্মকান্ডের মাধ্যমে
নিজের টাকা দিআ খাস না পরের
হালার পুত ঘুঘু পাখি পাও কোথায় পাখি দরা নেষেধ
এখনও করা হয় । গত শো - টাও কিন্তু স্ট্রিটফুড নিয়েই ছিলো । সামনেও আরও প্রচুর পাবেন
আরেব্বাহ ! এখন খালি আপনার বাবা হবার অপেক্ষা ! : )
লীগের যারা ব্যাংকের মালিকানা পায়নি , তাদেরকে ব্যাংকের পরিবর্তে ক্যাসিনো দিয়ে পুষিয়ে দেয়া হয়েছে 
ওরে বাবা সর্বউচ্ছ বিদ্যাপিটে মানুষে বাচ্চারা লেখা পরা করবে কিন্তু ওখানে জানোয়ারের বাচ্ছা ও লেখা পড়া করে জানতামনা , এ কেমন উচ্চশিক্ষা প্রতিষ্টান । তাহলে তো বলতে হয় মানুষ নামের অমানুষ তৈরির প্রতিষ্টান 
বনশ্রীর বাবা রাফির টেস্ট বেশী ভাল
এইগুলু মানুষ দেখানো শো অফ । আদনান ভাইকে বলছি এইগুলু করে নিজে কি প্রমান করিতে চান
এই ইন্টারনেটের যুগে এভাবে সরাসরি কাট পেস্ট করে ভিডিও বানাতে পারে কেউ ? তাও আবার দেশের একটা শীর্ষস্থানীয় নিউজ পোর্টাল ! এটা এশিয়ান পেইন্টস এর একটা প্রোগ্রাম । আরো বছর খানিক আগেই দেখেছি । অন্তত ডেস্ক্রিপশন বক্সে উল্লেখ করা তো উচিৎ ছিল 
সৎ কাজে আল্লাহর গায়েবি হাত দ্বারা অবশ্যই আপনাদের সাহায্য করবেন । ( আমিন )
মাডার । খালাত । ভাই । নাকি তাহলেত । খেতই । হবো
নাহ ! এবার যাতায়াত নিয়ে তেমন কিছু বলবো না !
বিমান থেকে তোলা দৃশ্য গুলো ভালো লেগেছ
দোর ভাই আপনার ভিডিও দেখলেই , খিদালাগে 
আমাদের টুর পার্টনার ডলার ভাই এস এন টি থেকেই পার্মিশন নিয়েছিল ভাইয়া : ) তবে সেই ক্ষেত্রে বর্ডার থেকে শুধু একটা সিল মারতে হয়
তো কি হইছে ? বিসিএস ক্যাডার তো হয়নাই
আদনান হিল্লোল ভাই এর সবচেয়ে মজার ডাইলগ
অনেক তথ্যবহুল ভিডিও এবং প্রাঞ্জল বর্ণনা , অসাধারণ লাগল ভাই 
যমুনা চ্যানেলকে অনেক ধন্যবাদ । এমন একটি নিউজ করার জন্য 
*এ আমাদের কেমন বাসস্থান । যেখানে মরার পর সব জানা জাই । আল্লাহ আমাদের হেফাজত করুন । আমিন । *
যমুনা টিভির চোখে যদি আমার কমেন্ট টা পড়ে তবে আমি এটাই বলব , পাপন আর সালাউদ্দিনকে নিয়ে একটা ভিডিও বানান যাতে দেশ বাশির কাছে এদের অপকর্ম ফাস হয়ে যায় , আপনারা নিজেরাই কিছু তদন্ত করুন 
জাতির পিতা কে ভাই । মুসলিম দের জাতির পিতা ইবরাহিম ( আ ) 
তাই কুমিল্লা রসমালাই নিয়ে একটা ভিডিও করবেন তারপর , আসিফের ভাইয়ের বাঙলা রেস্তোরা একটা ভিডিও করবেন 
কিন্তু সেলিব্রেটিরা কথার মাঝে ইংরেজি না বললে স্মার্টনেস খুজে পায়না
ছানার ডানলার নাম শুনলাম প্রথম । দেখেই খুব খেতে ইচ্চা করছে
পুরানা পাগলের ভাত নাই , আর নয়া পাগলের কাউকাউয়ানি । ইংরেজদের গানের বাহার ইংরেজরে চ্যানেলে গিয়া শোনান । অত ফুটানির দরকার কী ? আর এত যদি যোগ্যতা থাকে বা কোন টিভি চ্যানেলের মালিক হন তো এইরকম একটাই কইরেন দেখি 
আসলে বাংলাদেশের পলিশ কুত্তারা নাম্বার ওয়ান জংগী 
যেহেতু আমি পেটুক কাপলকে ভালোবাসি তাই হয়ত মাঝে মাঝে নীচের মতো কমেন্ট করতে পারি
যে পুলিশ বলেছে ক্যাসিনোর ক ও জানতোনা , ওকে পাবলিক রিমান্ডে নিতে হবে । ফিডার খাও 
নারায়ণগঞ্জ এর বোশ কেবিন বাংলাদেশ
অফিস থেকে বাড়ি ফিরছি । ভুখা পেট । আর এই রকম একটা ব্যাপার দেখলে আর বসে থাকা যায় ? মন মানছে না বস । তবে কলকাতায় তো মনে হয় কাচ্চি বিরিয়ানি হয় না । এমন ই বিরিয়ানি সাঁটাতে হবে । ধন্যবাদ ফারুক ভাই
শুঁটকি ভর্তা টা বেষ্ট । শ্রীমঙ্গল আর মৌলভীবাজার এর শাখা আছে পাচ ভাই রেষ্টুরেন্ট এর
অনেক গুলো ইনফরমেশন পাওয়া গেল । যা আমি চেয়ে চিলাম । অনেক ধন্যবাদ
2 সপ্তাহ ধরে জল্পনা - কল্পনা সম্রাটকে ধরার । মানে তাকে সাবধান করে দেবার সব সুযোগ করে দিয়ে অভিযান । হা হা হা হা হা , মজা পেলুম 
শালার ফাঁসি দেওয়া হউক , ভবিৎসতে আর কোন ডিসি এমন কাজ না করে 
আপনার খাওয়ার আত্মতৃপ্তি টা খুবই ভালো লাগলো
ভাই কুমিল্লার বিয়ে বাড়ির কাচ্চি কুটুমবাড়ি বিয়ে বাড়ির কাচ্চি ট্রাই করতে পারেন খুব খুবই সুস্বাদু খুব ভালো
দেশের প্রতি টা থানায় যেন এমন অপিসার থাকে
কাঁচির তো ধারই নেই ! আর রান্নাঘর এত অপরিষ্কার কেন
আলুপট্টি আওয়ামিলীগ অফিসের পাশে বটপড়টা পাওয়া যায় দাম মাত্র ২০ টাকাতে , খেয়ে আইসেন ভাইয়া । মানুষ অবাক হবে রাজশাহীতে এত্ত কম দামে এত্ত ভালো খাবার ক্যামনে দেয় 
ভয়ানক লোভ জাগানিয়া । দারুন
আমি এই ভিডিও দেখে দিনাজ পুর যাবো
আপনি ভিউয়ার ছাড়া কিছু না মনে রাখবেন
শিক্ষাঙ্গন অন্ধকারে ছেয়েগেছে । সব ভূয়া আদর্শ তো দেখলেন । এখন দরকার আলো । আলো পাবেন ইসলামে । সকল ছাত্র সংগঠনে ইসলামী আদর্শের চর্চা হওয়া প্রয়োজন
ভাই ইন্ডিয়ার টুরিস্ট ভিসা নিয়ে কি ভুটান যাওয়া যাবে না
আরো কয়েকটা খাবারের চেনেল আছে তাদেরকেও সঙ্গে রাখতেন । আনন্দ আরো বেরে যেতো । ধন্যবাদ সবাইকে
গরুর মূত্র খেয়ে মানুষ হয়েছিস ঐসব না জানারই কথা । ! তখনকার যুগে কাফেরদের দেখানোর জন্য
পুলিশ মানেই পাকিস্তানের কনডম দূর্ঘটনার ফসল
আপনের জন্য আমার মায়ালাগতাছে খালেদভাই আহাগো
তো কি হইছে ? বিসিএস ক্যাডার তো হয়নাই 
মহাবিশ্বের সবচেয়ে নোংরা শহর ঢাকা । ওয়াক থু
রানাকে সুযোগ করে দেওয়ার জন্য বিত্তবানদের এগিয়ে আসা উচিৎ 
"ভাই ভনিতা বাদ দিয়ে 1টা ভিডিও বানানা দেখবেন এর চেয়ে বেশি ভিউ পাবেন , একদম "" লেম "" "
অভিনয় করেছেন । এই খাবার মোটেও এতো ভালো ছিল না
এই পৃথিবীতে যদি এর বিচার না হয় । কাল কিয়ামতের দিন এর বিচার হবেই
রাজশাহীর আলু পরোটা সেরা , নিজ মার্কেটের সামনে ( অনেক আগে খেয়েছি ) । মিষ্টি , চা আর অনেক কিছু সেরা 
আল্লাহ কি করার জন্য তাকে সৃষ্টি করেছেন তাও জানতে হবে আসলে আমাদের মধ্যে অনেকেই জানি না ইসলাম মানে কি । ? মুসলিম হলেও তাদের পরিপূর্ণ ঈমান নেই হয়তো নয়তো বা ইসলাম সম্পর্কেই বুঝ নেই তাই তারা সংখ্যা এমন নোংরা লোক আমাদের মাঝেও আছে । !
ইন্ডিয়ার ভিডিও গুলো দেখিস , ভিডিও কাকে বলে 
বাংলাদেশ এমন একটা দেশ যেখানে মানুষ পিঁপড়ে মারতে ভয় পায় । কিন্তু খুন করতে ভয় পায় না ভাবে সরকার ভালো আছে
সাধারণ মানুষের নিরাপত্তা দেবে কে শিয়াল কুকুরে ? দেশটা তো বাঘ সিংহে ভরে গেছে
আদনান ভাই , দারুন উপভোগ করলাম ভিডিওটা ভাবি থাকার করণে । খাবার ও হোটেলের মান সম্পকে ধারণা পেলাম 
পি বি আই কমকতাদের জুতা মারা হক
আল্লাহু আকবার । রাখে আল্লাহ মারে কে
কথাটা বুকে আইস্যা লাগছে 
কুমিল্লার বিখ্যাত হোটেল নুরজাহান এবং আসিফ ভাইয়ের বাংলা রেস্তোরা ভিডিও বানাবেন আশা করি
ওখানে ত চিকেন এর বেশি ফ্রাইড রাইস সাথে মুরগি গিলা কলিজা এর বেশি শশা ও পাচ্ছেন । ঢাকায় এই সেম খাবার খেতেই প্রায় ৫০ থেকে ৭০ এর বেশি খরচ হয়ে যাবে আর ৩০ টাকা হিসাবে পরিমান এর চেয়ে বেশি আশা করাটাই বোকামি
হা হা হা মানুষ কে খাবার দিতে পারছে না হনুমানকে খেলাও হায়রে বাঙালী
ভাইয়া আপনার ক্যামেরা ম্যান এর সাধারণ জ্ঞানের অভাব আছে , খাবার সামনে দেখে মনে হয় লোভ সামলাতে পারেনাই তাই ক্যামেরাটা নড়াচড়া শুরু করছে বেশি 
অনেক অনেক ভালো লাগলো এই ভিডিও টা । ধন্যবাদ হিল্লোল ভাইকে । এই রেসিপিতে যেই পরিমান রান্না হলো সেটা কত জনের খাবার
* অপরাধিদের ফাসির ভিডিও করে ভাইরাল করতে হবে * 
কিন্ত দেশ কি ক্ষতি করেছে ? দেশকে অসম্মান করে ভালো মানুষকে অসম্মান করে শুধুই বিকৃত আনন্দ পাবেন আর কিছু না
অনুসন্ধান করে তার ভাগ্যের এিশ লাখ তাকে পাইয়ে দেয়া হউক তাতেই সংবাদিক দের সম্মান বাড়বে
প্রসাসন কি করে রাষ্ট পক্কের খবর কি
ভাই একটা পাকিস্তানি ট্রিপ দেখতে চাই
এমন খবর শুনে মনে হচ্ছে , পাবলিক ভার্সিটিতে ভর্তি পরীক্ষা আর না দেই । জীবনে যদি কিছু নাও করতে পারি মা-বাবার সাথে তো থাকতে পারবো 
ভাইয়া আমরা বাংগালীরা খাবারে দিগে এক নাম্বার খুব ভালো লাগলো
বর্তমান ইরানের প্রযুক্তি বেশ জোরেশোরে এগিয়ে যাচ্ছে , তাই সকল দেশের চিন্তা ভাবনা করে ইরানের সাথে টক্কর দেওয়া উচিত 
বড্ড ভুল ভাল বলেছেন , এতে ভিডিও সাথে সাথে দোকানের ও বদনাম 
দাদা , খুব ভাল লাগসে আপনার ভিডিও টা । কলকাতার মানুষ হইয়াও এইখানে যাওয়া হয় নাই । ধন্যবাদ 
জারা এই ধরনের টিকেট বিক্রি করবে তাদের । দেখা মাত্র মাইর শুরু করবেন কোন কথা হবে না মাইর হবে
মনটা ভরে গেল দাদা । এরকম ভিডিও দেখতেই থাকবো । আশা করি
এইসব পুলিশের মারে ও বোনকে কুত্তা দিয়ে চু্দ
বাবা - মা তার সন্তানের জন্য তাদের জীবনো বিসর্জন করতে পারেন । আর সেই বাবা - মা - কেই আমরা নানান ভাবে কষ্ট দিয়ে থাকি । আল্লাহ আমাদের উপর বাবা - মায়ের খেদমোদের জন্য রহমত বর্ষণ করুক । আমিন 
আপনারা কেন জিজ্ঞেসা করলেনা
সরকারকে জানান , তাহলে বুজবে সরকারের এতো অধপপতন কেনো হয় 
চুয়াডাঙ্গা বাড়ি কে বলেছে আপনার 
আর পিচ্চিটার কান্ড কমবেশি সবাই করছি আমরা
চাকমা মেয়ে দেখে বুঝলাম যে বীয়ে করতে গেলে চাকমা মেয়ে বীয়ে করা উচিত
ভাই কেমন আছেন ? আচ্ছা মনে করেন আমার কেমেরা দিয়ে ছবি তুলা শেষ হয়ে গেলো । আমি এই দুইদিন কেমেরা টাচ করবো না তাইলে কি আমকে কেমেরা থেকে বেটারী খুলে রাখতে হবে নাকি ? আর আপনি কেমেরা দেখিয়ে টিপ দেখালে ভালো হয়
ওয়েল , আপনার চিন্তাকে স্বাগত জানাই । আপনার মন্তব্যের জন্য ধন্যবাদ জানাই 
ভাই মনে হয় সুধু শেরে বাংলা হলে না পুরো বাংলাদেশের জতটি হল বার্সিটি আছে সব গুলাতেই মনে হয় এমনই হয় আবার এর চেও খারাপ ও হতে পারে সবই বুঝে সবই জানে তাও না জানার ভয়
বাংলাদেশের কোন প্লেয়ার হয়ত তার মত শৌখিন নয় । আর এরকম বাড়ি বানানো তো দূরেই থাক
তুমি , ডাক্তার , হয়ে , পেপসিশন , টা , ছোট , করে , লিখো 
আঙুর ফল টকের গল্প , না কিনতে পারলে যা হয় , ভিভো 
সুদীপা কি আমাদের কেকা ফেরদৌসীর মতো কেউ নাকি ? সেলিব্রিটি
প্যাচ পরোটা আবার কি , বল লাচ্ছা পরোটা 
কোন বিচার নয় - ডাইরেক্ট ব্রাশফায়ার । ! এসব নরপশুদের সমাজে বেঁচে থাকার কোন অধিকার নেই
পাপন একটা মাদের চোদ পাপন 
আসরাফুল কে । আবার সুজক দেওয়া হক
আন্টিকে বাংলাদেশে আসার নিমন্ত্রণ করলেন না কেনো
এই খাবার টা ভাই খুব ভাল লাগলো । আমি আসবো ভাই আাপনাকে ধন্যবাদ রিভিও দেওয়ার জন্য
অলরেডি মনে হয় খেয়ে ফেলেছে । আসুন খাই খাই করা পরিহার করি , সত্যি কারের সোনার বাংলা গড়তে সাহায্য করি 
ক্যামেরাম্যানের জিভে তো জল চলে এল
খুব ভাল লাগলো , তবে জন পতি 10 / 12 দিন ঘুরতে গেলে খরছ মোট কত লাগবে , ধন্যবাদ 
সিলেট থাকি জন্ম থেকে , কখনো সেখানে খাওয়া হয়নি , দূরেও নয় ২০ টাকা রিক্সা ভাড়ার দূরত্ব । আসল কথা হচ্ছে আমি রেস্টরন্ট এভয়ড করে চলি যতটুকু পারি । আপনার খাওয়া দেখে আমি তৃপ্তির ঢেঁকুর তুললাম 
টুয়েলভ থেকে টি শার্ট কিনছে । আমারও সেম কালার হা হা হা 
চান্দের গাড়ি নিয়ে না গেলে রুইলুই পাহাড় থেকে কলাংক পাহাড় যাওয়ার জন্য ভিতরে কি গাড়ি আছে । প্লিজ জানাবেন
অসাধারণ ভিডিও বানিয়েছেন দাদা । পুরো স্বর্গ দেখলাম যেন । এরম ভিডিও আরো চাই
আজ কাল কথা বলার লোক খুজেঁ পাওয়া জায় না
বর্তমান শুধু ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে নয় ক্ষমতাসীন ছাত্ররা নিরহ ছাত্রদের উপর নির্যাতন চালাচ্ছে বাংলাদেশে অনেক স্কুল থেকে শুরু করে বিশ্বাবিদ্যালয় পর্যন্ত
ধন্যবাদ জাহিদ ভাই আপনাকে 
অস্হির লাগলো ভাইয়া এই ভিডিওটা দেখে
আপনি আর সালাম দেওয়া শিখলেন না
না খাইলেও কমে না খাইলেও বাড়ে না 
রিসেন্ট ভেজাল বিরোধী অভিযানের পর নিশ্চয় আর খাওয়ার ইচ্ছা জাগবে না 
ধন্যবাদ জাহিদুল ইসলাম স্যার 
যদি এখানে একটা খাবারের রিভিউ করেন তাহলে খুব ভলো হয়
মানুষ 1বার করে খায় ক্যামেরার সামনে । এ লোক জগাখিচুড়ির মতো একসাথে বার বার গরুর মত খায় । এলাকার বর্ননা নাই । কিভাবে যাবো সেটা নিয়ে বার বার বলা উচিত । স্মার্টনেস এর কিছু নাই । মহিষ
250 সিসি ত বাংলাদেশে রুড পারমেড নাই ও জথা কেন লুব লাগাস সিশ হাজার সিসির বাইক দেখায়া আমরা কি তর দুলাভাই লাগি 
আল্লাহর রহমতে বেচে গেছে তাই বলেন । বেনচ কি ভাবে বাচাবে
দয়াকরে সারোয়ার ভাইকে দায়িত্ব টা দেন তাহলে আমরা দরশক খুশি হবো
ভাই আমার কাছে এই চাচার সবগুলি
রানা একদিন অনেক বড় শিল্পি হবে 
একটা জিনিস দেখুন , ঝোলামাল ফারিয়া কিভাবে বিচারকের আসনে স্থান পায় জানা নাই । সে নিজ থেকে একটা ডিসিশনও দিতে জানে না , তার পাশে বসা জারজটারে কপি করে ম্যাক্সিমাম টাইম 
মুসলিম ঘরের সন্তান , কুরআন শিখে মানুষ মত মানুষ হও , মানুষ নামে অমানুষ হইও না , দোয়া করি দুনিয়া নয় আখেরাতটা সাজাও , তোমার জীবন অনেক কষ্টের , আল্লাহর কাছে চাও একমাত্র উনিই পারেন ভাগ্য বদলাতে 
এই র‍্যাগিং বুয়েট নয় প্রতিটি হলেই হয়
বাংলাদেশের পুলিশ আর কুত্তার লেজ একই সবই নাটক আসলে পুলিশই সব জংগী সন্ত্রাসের মুল হোতা দেশের পু*কি মারার জন্য বাংলাদেশের পুলিশই যথেষ্ট
আপসহীন রিপটিং এভানেই আপসহীন ভাবে খবর প্রচার করে জান 
আইন অনুযায়ী সাস্তি দেওয়া হক সে জেই হক
ভাই টিক বলেছেন আমি ৩ বার বলেছ উত্তর টা তাও সে থামে না আমি কনফিউজড হয়ে গেছিলাম । কিন্তু যা বলে ছিলাম তার উপর অনর ছিলাম তাই জিতে গেছি
হনুমান এর ও বিবেক বুদ্ধি আছে । অসাধারণ আল্লাহ্ র সৃষ্টি । কিন্তু হনুমান কে পর্যাপ্ত পরিমাণ খাবার দেয়া হয় না । এ টাকা অনিয়মে চলে যায়
সালারা কেন ? কেন ? টাকা গোলা দিল না ?
এই লটারিওয়ালাদের দেখলে লটারিগুলো আগুনে পুড়িয়ে ফেলা উচিৎ । শালার ভন্ড বাটপার মাদারচোদ খানকিরপোলারা
মানুষের মধ্যে কোন ব্যধাব্যদ নাই তাই সবার অধিকার আছে বেছে তাকার
ভাইয়া আমাদের খুলনাতে ভিডীও করেন না কেনো ? আমাদের খুলনার বিখ্যাতো মেগা বিরিয়ানি আর বাশবাগানের খিচুড়ি আর গরুর কলিজা ভুনার রিভিউ করেন ভাইয়া
আপনার ওমলেট কি কুমিরের তেলে ভাজা হাঃ হাঃ । আমি কখনো গেলে না খেয়ে মরবো
ভাইয়ের কি ডায়বেটিস আছে নাকি
প্রথমে ধন্যবাদ জানাই সুন্দর এই ভ্রমণমূলক ভিডিওটির জন্য । খুব সুন্দর একটি জায়গা ! তবে জায়গাটি অরগানাইজ করলে আরও আকর্ষণীয় হত । পর্যটকদের জন্য প্রিয় জায়গা হিসেবে ফুটে উঠবে
কানুন করে এই শয়তানদের , বাটপারদের , জারজ সন্তানদের , লটারীর ধান্ধাবাজ বন্ধ করা দরকার 
খুবই সুন্দর একটা প্রশ্ন ছিল এবং উত্তর টাও অসাধারন হয়েছে. আমার খুবই ভালো লেগেছে
ভাইয়া এই নুডলস টা কোথায় কিনতে পাওয়া যাবে প্লিজ একটু বলবেন
নিউজটা করার জন্য ধন্যবাদ । কিন্তুু আইন সবার জন্য কে বলছে ? এই কথা সংবিধানেই মানায় বাস্তবে না 
এতো খারাপ খবরের ভীড়ে ভালো একটা খবর পেলাম সত্যিই খুব ভালো লাগলো
আপনি মনে হয় ব্যাপারটা বুঝতে পারেন নি । উনি বুঝাতে চেয়েছেন পরিবারতন্ত্র । তবে আপনাদের ক্ষেত্রে তা 50 % আর আমাদের ক্ষের্তে 100 % প্রযোজ্য । কারণ আপনাদের বিজেপি পরিবার কেন্দ্রিক রাজনীতি করে না 
খানকির পোলা তোর মারে চুদি আমারকি পাগল ? যে এটা সাজানো না কি আমরা বুঝিনা
আপনার ভিডিওগুলা খুব ভাল লাগছে
ভিসা এপ্লিকেশনের সময় যে হোটেল বুকিং এর কাগজ দিতে হয় সেটা কিভাবে পাবো । ? বুকিং দিতে গেলে টাকা বেশি লাগে । আমি বাজেট ট্রাভেলার । এক্ষেত্রে অন্য কোন ওয়ে আছি কি
আদনান ভাইয়া আপনি বেশি কথা না বললে আমরা জানবো কি করে , আর হ্যাঁ ভাবি কেও ধন্যবাদ , আবার কলকাতা আসবেন 
পৃথিবীর সর্বশ্রেষ্ঠ কবরখানা হলো
হেরিটেচের নামে যা তা দাম রাখে খাবারের । এটা কিন্তুু অনৈতিক কাজ আমার মতে
টুরিস্ট ভিসায় হবে না , ট্রানজিট ভিসা নিতে হবে 
ভালো কাজ । কিন্তু সমাজের রাঘব বোয়াল যারা সরকারি প্রকল্প থেকে কোটি কোটি টাকা হাতিয়ে নিচ্ছে , যারা ব্যাংকের প্রায় ৫০ হাজার কোটি টাকা লুট করেছে তাদের ধরা হচ্ছে না কেন ? 
আপনার ইন্সপায়ারিং মন্তব্যের জন্য ধন্যবাদ : )
শাবাস ভাইয়েরা আছি তোমাদের সাথে । শুধু একবার ছোট ভাইদের ডাক দিয়ো । ইসলামের জন্য এইদেশের জন্য জীবন বলি দিয়া দিবো
কাকুর শিঙাড়া খেয়ে বড় হয়েছি ! দিনাজপুর উদিচির সামনে <৩
"গাড়ী থেকে নেমে যে ছেলেটা লাঠি হাতে বলে , "" আমরা এখন কংলাক পাহাড়ের পথে । "" : ) "
মদন টিভিকে বলতে চাই তোরা প্রশসনকে জেরা করে পাবলিককে দেখাইেদে 
আদনান ভাই জিভে জল এসে গেল তোমার ফ্রাইগুলো খাওয়া দেখে । ভাই যারা দেশী না বলছ তারা তোমার কথা বুঝবে কেমনে
উত্তরা ১২ নম্বর সেক্টর এর আয়নালের গরুর মাংসের স্বাদ নিতে পারেন আমি নিশ্চিত ভালো লাগবে । সেখানে প্রতি দুপুরে আস্ত গরু জবাই হয় তার পরেও দুপুর ৩ টার পর খাবার পাওয়া যায়না
পেরাওনের শাসনামলে ও এতো মগের মুল্লুক ছিলো না । বাংলাদেশের এখন কার যে পরিচিতি
ফুল ঠিকানা দেননা কিসের ভিডিও বানান । ফালতু
পাচ ভাই হোটেলএর খাবার এর তুলনা হয় না
আমাদের দেশের সবুজ প্রকৃতি কত সুন্দর ! আমি যদি এ বাসের যাত্রি হতাম তবে গাড়ি থামিয়ে প্রকৃতির কাছে দাঁড়িয়ে একটু কেদে নিতাম ! বেশি সুন্দর আমায় সর্বদা কাদায় । কবি বলেই হয়ত
পাবলিক ইউনিভার্সিটিগুলো কেন এমন নোটিশ টাঙ্গাতে পারছে না ?
80 % যুবক পণ্ আসক্ত দৈনিক একবার করে হাতমারে 
বাংলাদেশে কুত্তার দাম আছে কিন্তুু পুলিশের দাম নাই । যত্ত সব নষ্ট ছেচ্রা ঘুষ খোর সব পুলিশ পাবেন
বল আল্লাহ বাচাইয়া দিয়াছে
আজকের পর্বটি খুবই প্রাণবন্ত ছিল । খাবারের উপস্থাপন , পরিবেশ , আড্ডা সব মিলিয়ে অসাধারণ 
এখানে কিছু বিষয় হয়তো সবার এ জানা উচিত যে বাংলাদেশ এ হিন্দুদের সংখ্যা প্রায় ৮ শতাংশ হলো কি করে
২০০০ টাকা দিয়ে বারগার অরে বাবা
আয়োজক কমিটির প্রধান হচ্ছে একটি শুয়ারের বাচ্চা
পারবেন । আমার ফেসবুক পেজে কানেক্টেড থাকেন
আমার ও খুবই খেতে ইচ্ছে করছে কিন্তু সাধ আছে সাধ্য নেই
তোমার অশ্লীল পোশাক পরিবর্তন করো 
খুব নাটক দেখাইলিরে কুত্তা বাচ্চারা
আজিজ ক্যান্টিনে যেয়ে ভাইয়াজান মনে হয় রেটিং এর ব্যাপারে সব গুলিয়ে গেছেন , মজা পেয়েছি , আমি যাব একসময় এই রেষ্টুরেন্টে 
আমাদের মতো সিঙ্গেলদের কি হবে তাহলে
ভাইয়া দিনাজপুর সদরের ব্যারার হোটেলে একটা ভিডিও করতে পারেন । ওখানকার হাসের মাংসটা বিখ্যাত
ভাইয়া আজকের ভিডিও তে খানিকটা ঝাপসা ছিল , আগের গুলা অনেক ভালো ছিল 
লটারি নামে যেখানেই মাইকিং আর বেচাকেনা হবে সেখানেই হামলা করো
এগুলোকে রিমান্ডে নিলে সব বেরিয়ে আসবে 
আরে ভাই বাংলাদেশেতো সব খমতার বিচার সেখানে জার খমতা আছে সে সব বোজেছেন 
যে একবার তার কথা বলেবে সে তার ভক্ত হয়ে যাবে , তিনি প্রভাবশালী জনপ্রিয় নেতা 
পুরো ইউটিউবটা নিঃসন্দেহে নোংরা মনের মনের মানুষে ভরে গেছে । ব্যবহারও শিখে নি
ভাই স্ট্রবেরি ফ্লেভার খান বলেই আপনার মধ্যে মেয়েলি ভাব দেখা যায় । খাওয়ার সময় আপনি বিড়ালের মতো টস টস শব্দ করেন কেন ? আর এতগুলা খাবার আপনার পেটে জায়গা হয় কিভাবে ? আমার বুঝে আসে না
এই চ্যানেলের একটা থিম মিউজিক দাড়া করে ফেলেন । সেটাই বাজাতে পারেন
যে খাচ্ছে তাকে খেতে দাও , যে খেতে পারেনা তাকে দিওনা , আমরা কোন দেশে জন্মনিয়েছি , অজাত কুজাতের মধ্যে ভাল কোন মানুষ নাই 
আমার ক্যাম্পাসে এমন বিদঘুটে খাদকের হানা ধ্যাত
ভারতের বালছাল নিয়ে নিউজ না করলে হয় না ? দেশের কে কি চিন্তা করে দেশের নিউজ করেন , যে দেশের তৈরি চন্দ্রযান । দেশের জিনিস নিয়ে ফুটানি করেন । বাহিরের জিনিস বাদ দেন 
ভর্তা চাপটি রোল । দারুন খালেদ ভাই বলেই সম্ভব
* তোমারা অহংকার করো না । কারন যার মনে শষ্যে পরিমান অহংকার থাকবে সে কখনোই জান্নাতে প্রবেশ করবে না । *
রেস্টুরেন্টে নাম হলো চাই পাই রেস্টুরেন্টে ✌️✌️
ভবিষ্যতে আর কেউ যেনো লটারির টিকেট না কেনে
আমার সাওয়াডা অনুসন্ধান কইরো তোমরা পুলিশ
* এরপর পিছন‌ দিয়ে আগুন বের হবে । *
ডিটেইলসটা দেন ভাই , আমরা যাবো 
দাদা পুর্ব বাংলার লোকজন বলো কলকাতার বাঙালী নাকি খেতে জানেনা তাই আমাদের সিটি অফ জয়তে এসে খাওয়া দাওয়া কালচার টা কি একটু আলাদা মনে হলো আদ্দন দাদা
পুলিশের চাকরি নেয় দেশের দশের ভালো করার জন্য তাদের রক্ষা করার জন্য , আর এই খানকির পোলারা আসলেই যদি জারজ না হইতো তাহলে অবশ্যই তাদের দায়িত্ব পালন করতো 
সাময়িক বহিস্কার নয় , স্থায়ী বহিস্কার করতে হবে 
জাহিদুল স্যার , আপনাকে অসংখ্য ধণ্যবাদ । আল্লাহ আপনার উপর রহমত দান করুক । স্বপ্ন সুপার সপ এর কর্তৃপক্ষকেউ অনেক ধণ্যবাদ 
শাকিব খান বা আরেফিন শুভ কে দিয়া করানো জায় না ?
লাস্টের জনের উত্তরটা সেরকম হইছে 
এটা আবার গা‌নের ভিতর প‌রে না‌কি
ভাই আপনাকে দেখতে নাটকের হিল্লোলের মতো লাগে । একবারে সেইম টু সেইম
কিরে পাপন কুত্তার বাচ্চা জারজ বাচ্চা , তুই কি তখন অপেক্ষা করেছিলি , আরে তর ডিএনএ পরীক্ষা করলে কুত্তা বা শুয়োরের বীজ পাওয়া যাবে , কারন তর এক মুখেই দুই কথা 
আমি কাপাসিয়া থেকে
ভাই আপনারা ভালো করে সুনেন নাই পুলিশ পরিচয় দিয়ে ডুকেছে আসলে পুলিশ না
পারলে ঝাল মসলাটা 5প্যাকেট দিয়ে খেয়ে দেখান
নিত্য নতুন ভিডিও পেতে সাবস্ক্রাইব করুন 
ভাই আপনাদের এই সংবাদ টি তৈরি করার জন্য অন্তরের অন্তরস্থল থেকে আন্তরিক ধন্যবাদ 
বাড়িটাকে ফাইভ স্টার হোটেল বানালে তো হবেনা । বাড়ি হবে বাড়ির মতো 
একদম খাটি বাংলায় বললে পাতলা পায়খানায় ভিজিয়ে রুটি খাওয়ার মুত অবস্থা
অধিকাংশ আজকের তথাকথিত সাংঘাতিক সরি সাংবাদিকদের দেখে এ পেশাকেই মানুষ পেশা মনে করছে না আর কেউই ক্যারিয়ারের জন্য ওদিকে এগুচ্ছে না
বাংলাদেশে আইন আছে বলে আমার মনে হয় না , সব শালারাই বাটপার 
পুলিশই দেশের সব নষ্টের মুল 
অসাধারণ আর আম্মাকে বললাম আমাদের কুষ্টিয়ার ভাইয়ার ব্লগ
আমার বাসা কিশোরগঞ্জ সদর , আমাদের এলাকা থেকে কাছেই হোটেল টি । খাবার অনেক বার খেয়েছি , এক কথায় অসাধারণ । আর মালিক তোতা মিয়া অনেক ভাল মানুষ 
চট্টগ্রামে আসার জন্য জোর অনুরোধ করছি । জায়গা ঘুরিয়ে দেখার দায়িত্ব আমার ❤ ❤
ভাইয়া ভিডিও অনেক ভালো লেগেছে কিন্তু আপনারা যখন খেতে বসেছেন তখন যদি ফজলুর রহমান স্যার অর্থ্যাত মেইন শেফকে নিয়ে খেতে বসতেন তাহলে দেখতে অনেক ভালো লাগতো এবং তাকে সম্মান জানানোও হতো
আজ থেকে 9বসর আগেই এই ছেলের সাথে দেখা করেছি 
সন্ত্রাসীদের শাস্তি না হওয়া পর্যন্ত
আদনান ভাই , খাদক হিসেবে ৫ জন অবশ্যই ঠিক আছে তবে , ৫ জন না হয়ে ৬ জন হলে আরো ভালো হতো খালেদ সাইফুল্লাহ ভাই সহ 
আপনারা খাবেন , আর আমাদের দেখাবেন এটি ঠিক নয় । এখন খেতে পারছি না , তাই লোভ হচ্ছে । এত খুদা লাগছে তারমধ্যে এসব 
এগিয়ে যা রানা প্রবাসিরা তর সাথে আছে , কি বলেন আপনারা 
রেন্ডিদের কথা শুনলে । সারা ইউরোপে এত বিশাল পরিমাণ বাংলাদেশী কমিউনিটি , বাংলা স্কুল , বৃটেনে বাংলাদেশী এমপি , প্রত্যেক দেশে লিটল বাংলাদেশ , আমেরিকার পুরো বাফেলো টাউন সিটি এখন লিটল বাংলাদেশ আর ইউরোপ আমেরিকাতে নাকি বাংলাদেশ চিনেনা 
আর হ্যাঁ বিজ্ঞানের কোনো মূল তত্ত্ব ইসলাম এর বিরূদ্ধে যায় না
খাবার সময় কেউ সামনে থাকলে আমি খেতেই পারি না
ধন্যবাদ ভাই । আপনার মুখে ফুল থেকে চন্দন পড়ুক । ৫ লাখের পর আর ডিজার্ভ করি না ?
এপানি কি 120টা কিনে খেতেন 
হুম পাইক্কা জানোয়ার এর সন্তান
তখন তার মাথায় একটায় ঘুরপার খায় যে ভাবেই হোক আমার সমস্ত দেনা বা ঝন অতিদ্রুত পরিশোধ করতে হবে 
সেকারিন শরবত বেশি ভাল হওয়ার কথা না
আগে বানান ঠিক কর । কাওসাকি
ভিডিওটা দেখে কষে কষায় খাবার খুব ইচছা হচেছ । গুগুল ম্যাপ দেখে কিছুই বুঝছিনা । কলকাতা গেলে ওভাবে সাচ দিলে পাব কিনা
ভাইয়ের কি ডায়বেটিস হইছে , একবারে শুকাইয়া গেছেন 
দেশে সন্ত্রাস ও জঙ্গিবাদের মূল হোতা হচ্ছে আওয়ামী লীগ ও পুলিশ 
শব আকামের মুল হোতা পুলিশ 
এগিয়ে যা রানা প্রবাসিরা তর সাথে আছে , কি বলেন আপনারা 
বাংলাদেশে কোথায় যাবেন আপনি কোথায় বিচার পাবেন না এমন একটা দেশে বসবাস করতেছি
ভিডিওটি ৩০ : ০৬ মিনিটের কিনতু কিভাবে যে সময় পার হয়ে যায় বোঝা যায় না
সাজেকের আসল সুন্দর দেখতে হলে রাত্রি জাপন করতে হবে
খুব ভালো লাগলো । ভাইয়া আপনি আদি শুক্রাবাদ রেস্টুরেন্ট এ খেতে আসেন । এটার চিকেন মোগলাই টা খুব খুব মজা
আপনিতো দেখি একাই খান জেভাই ভিভিয় করে তাকেতো দেননা আরদিলেও এঠো খাবার দেন
কানো মানুষ এখন ও লটারি কাটে
আহ জানোয়ারেরা একটুও কি মায়া হলো না রে তোদের আরে তোরাতো মানুষ ছিলিনা রে
আপনার টু‍‍র ভিডিও গুলো খুবই গোছালো
রোস্টের ঝোলটা কিন্তু সব আইটেমের সাথে খাওয়ার জন্য সার্ভ করা হয় । কাচ্চি , বিরিয়ানী বা খিচুরীর সাথে নিলে টেস্ট আরো বেশী হত । আর খাবারের ড্রাইনেসটাও থাকত না 
দুর্নীতি এখন চরম আকার ধারন করেছে । সরকার যদি সঠিক পদক্ষেপ নিতো তাহলে এরা এত সাহস তো পেতো না বরং আইনের সঠিক ব্যবহার নিশ্চিত হত
তাহলে চিন্তা করেন তিনি মাত্র ৫ বছর এর জন্য ১০-১৫ টাকা ব্যায় করে একটা গ্রামের মেম্বার হইলো , তখন কি তার গ্রামের সেবা দিকে মন দিবে নাকি তার টাকা উঠানোর দিকে মন দিবে 
আরে ভাই বাংলাদেশেতো সব খমতার বিচার সেখানে জার খমতা আছে সে সব বোজেছেন
বালকসুলভ অযথা হাত বেশি বাবহার না করার অনুরোধ রইল । আপনার নিজস্ব ধরনের উপস্থাপন খুবই চমৎকার লাগে । আপনার সহজাত সহজতাই বেশি আকৃষ্ট করে । আপনার এই অনুষ্ঠান আরোহণ করুক আরো অনেক উচ্চ শিখর । এই কামনা করছি
রাজশাহী থেকে বলছি , রাজশাহী শহরটা কেমন লাগলো খাবারের সাথে সাথে 
আমি আশা করছিলাম ভাইয়া আপুকে খাইয়ে দিবে ! তবে আশা রাখলাম অন্য কোন সময়ের জন্য
* ) বিভিন্ন হাসপাতালে কিভাবে যাবেন কোথায় থাকবেন তার পূর্নাঙ্গ সহযোগীতা
আপনি না কলকাতায় যান ? ৩০ তারিখ
কালিমপঙ ও যেও বা দার্জিলিং জানুয়ারি মাসে
তাহলে বোঝেন । প্রতিদিন মিনিমাম 30 / 40 মিনিট বরাদ্ধ রাখতে হয় কমেন্টের উত্তর দেবার জন্য : )
কবে থেকে টেলিকাস্ট হবে জানালে ভালো হত
আপনি চাইলে কিন্তু পরেন কম কম করে নিয়ে মানে যতটুকু খাবেন ঠিক ততোটুকুই নিয়ে ভিডিও বানান , ধন্যাবাদ 
আগের এপিসোডগুলা বেশি এনজয় করতাম , কিন্তু এখন হুদদা ফালতু খালি ওভারএকটিং 
এই প্রানী জাতটাকে নিয়ে আর কোন মন্তব্য করতেও ইচ্ছা হয় না
ওর পুরো লাইফের দায়িত্ব নিতে চাই
খানকীর ছেলে কাংলার বাচ্চা গরুচোর
নিরাপদ মুড়িভতার দোকান কেল্লার মোড় রেব ১ সামনে
পাপন ও এই কেলেঙ্কারির সাথে জরিত কিনা তা খাতিয়ে দেখা হোক । জরিত থাকলে দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি প্রদান করা হোক
যদি যমুনা টেলিভিশন নিয়মিত এই অসহায় মানুষটারকে একটু সহযোগিতা করে তাহলে
ভিডিও অনেক দীর্ঘ হয়েগেছে ভাইয়া । 15 - 18 মিনিট যথেষ্ট
ভালো আছি আর অনেক অনেক খাচ্ছি
হে আল্লাহ যারা এ মহিলা দুইটাকে উদ্দার করেছে তাদেরকে আপনি হেপাজতে রাখিয়েন
দাদা খেলোয়াড়ের পাশাপাশি খুব ভালো মানুষ
আমার এমনেই লুদি কম । লাগবে না আপনাদের টিপস
সকল সরকারী বেসরকারি প্রতিষ্ঠানেও দলীয় রাজনীতি বন্ধ করা হোক । দলীয় রাজনীতি করলে সে দলের বাইরে কাউকে ঠিকমত সেবা দেয় না 
আসলেই তিনি বাংগালীদের মহারাজ
ভাই এত শুকাইলেন কিভাবে বলেন , আমিও শুকাইতে চাই 
তবে ওকে আরো ওনেক বড়. এক বিঙ্গানি বানানো সম্ভব আর একমাত্র সরকার এই দায়ভার নিলে হবে
শাটার পাল্টানো অনেক খরচ । প্রায় ক্যামেরার দামের কাছাকাছি
আমি এই জিনিস টা বুঝিনা এরা কেনো প্লাস্টিকের মগ জগ ব্যবহার করে ? প্লাস্টিক তাপের সংস্পর্শে অনেক বিষাক্ত পদার্থ তৈরি করে এটা হয়তো এই মূর্খরা জানেনা
আপনার বিসমিল্লাহ বলে খাবার শুরু এবং সবজি দিয়ে শুরু ডিসিপ্লিন টা অনেক বেশি ভাল লাগে । ধন্যবাদ
কলে পানি নাই । অনেকক্ষন টয়লেটে বসে আছি 
খান ভাই খান , আল্লাহ্ আপনাকে মুখ দিছে খাওয়ার জন্য । খাইতে খাইতে ফাটায়া ফেলেন । ভালো থাকবেন 
1 । 37 লোকটা বেশ স্মার্ট । বাকি গুলা মুড়ি খান 
পাপন শালায় ফেসে যাবে তো তাই এত রংতামাশা শুরু করছে । এই কুত্তার বাচ্চাকেও জেলে ঢুকানো উচিত । এ সব কাজে পাপনও জড়িত আছে 
পাপন আর লোকমান দুইটা চোর , দুইটাকে শাস্তির আওতায় আনা উচিত , দুইটা চেহারা ও এক , ওরা বাগবাটয়ারা করে বিসিবির কোটি কোটি টাকা আত্মসাত করে খাচ্ছে , কিন্তুু দেখার কেউ নাই , কারন দেখবে কে তারা তো মিলেমিশে খাচ্ছে 
একটা ডাবল বেড । আপনারা চাইলে ফ্লোরিং করেও থাকতে পারেন । টোটাল 4 জন থাকতে পারবেন
খুব ভাল লাগছে । সপ্ন সুপার কে মন থেকে ধন্নবাদ
"আর বিশ্বে ঝাল খাওয়াই বাঙালিরা অনেকটাই পরিচিত "" "
আমি আপনার কাছে জানতে চাই যে একজন মুসলমান হিসেবে বঙ্গবন্ধুকে জাতির পিতা বলেন কি হিসেবে
ভাইজান কিছুই করার নাই পুলিশের হাতেই সব তারা চাইলে যা ইচ্ছে করতে পারে । দেশটা শেষ করে দিবে একদিন এই সরকারের পালিত কুকুরেরা 
পাওয়ার সম্ভাবনা খুবই ক্ষীণ । আমি খুঁজে পাইনি : (
ভাইয়া আপনার পরিচালনা এবং ভিডিওগ্রাফি খুব ভালো লাগছে
বিচারকগুলোকে জুতাপেটা করে ভদ্রতা শিখনো উচিত । এরা কোন ভাবেইবিচারকের পযায়ে পরে না । ইফতেখার ফাহমি একটা গানডু মূখ্য বেয়াদব , ফাহমিকে রাত থেকে দিন জুতাপেটা করতে ইচ্ছা করে 
১০ এর বেশি ২ = ১১ ? আমি এই যোগ দেখে বিস্মিত । আমি অনেক খুশী হয়েছি যে আপনি স্বীকার করেছেন যে আমি অশিক্ষিত
প্যারাডাইস এর বিরিয়ানি এর থেকে আরও ভালো বিরিয়ানি এখানে পাওয়া যায় । এবার আসবেন যখন আমায় জানাবেন
উনার মিডিয়া নেম হিল্লোল না
কি দুনিয়ায় এসে পরলাম আল্লাহ আমাদের সঠিক পথ দেখান । আমিন 
বাংলাদেশে যত আকাম , কুকাম , সন্ত্রাস , গুম , খুন হয় সবকিছুই করে এসব সরকারি লাইসেন্সধারী সন্ত্রাসী পুলিশ 
আহ ! খানারে খানা । মনডা কইতাছে গিল্লা লাইতাম আহ
সম্রাটকে ধরা হয়েছে , বেশ কথা । কিন্তু এই মুহুর্তে আমাদের কাছে অনেক বেশি গুরুত্বপূর্ণ , আমাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রী কি দিলেন আর কি পেলেন বাংলাদেশের জন্য ভারতের মোদীর কাছে থেকে 
নোটঃ তাদের ২ জনের সাথে এখন আপনারও ভক্ত আমি
প্রতিদিন এই চ্যানেলের কমপক্ষে একটি হলেও ভিডিও দেখতে হয় , না হয় অপূর্ন লাগে 
এইসব নির্যাতন করে তোদের বাপ জারজলীগ , নাম নিতে লজ্জা লাগে নাকি চাকরি থাকবে না 
পাকিস্তান গেলে মনে হচ্ছে উনি আর ভারত এর ভিসা পাবে না । পূর্বে অনেকেরই এমন হয়েছে
কিছু ইন্ডিয়ান আছে , না বুইজ্জা ফাও প্যাচাল পারে , ☹☹ 
এগুলা নাকি আইনের লোক এই থেকে এটাই আশা করা যায় কেমন আইন কানুন
কথাগুলো মজা হিসেবেই নেওয়া উচিত
দেশের শ্রেষ্ট চোর হচ্ছে পুলিশ
স্যার এরা গরীব এদের চাদা তোলা টা চোখে পড়ে কিন্তু যারা আসল চাঁদাবাজ তাদের ধরার কোন কিছুই চোখে পড়ে না
বাংলার বেষ্ট রেপার.আস্ত একটা অগ্নিগীরী.
আমিও ট্রাভেল ও রেস্টুরেন্ট ভ্লগ তৈরী করি আশা করি একদিন আপনার মত বড় ইউটিউবার হতে পারব
দাম তুলনামূলক অনেক অনেক বেশি নিতেছে 
না না কলকাতাতেও তাই চলে ভাই
খানকির ছেলেরা লটারির নামে ব্যাবসা করে । গরিবের টাকা মেরে খায় । এদেরকে লাংটা করে রাস্তার মাজখানে দাড়করায়ে রাকথে হয়
বাংলাদেশের প্রতিটা হোস্টেলে এই র‍্যাগিং কালচার ভয়ানক বিস্তার লাভ করেছে । প্রতিটা হোস্টেলেই এরকম মারপিটের ঘটনা অহরহ ঘটছে 
দা‌র্জি‌লিং এ ও‌দের সবার ব্যবহার কি খারাপ ? আপনার বর্ননা শ‌ু‌নে‌তো সেরকম ম‌নে হ‌লো
তুরা সালারা ভালো কিচু খবর দিতে পারো তুরা দেচ দুইনার জতো আজে বাজে খবর
ফুড রেঞ্জার এর মতো আপনিও বিশ্বব্যাপী নিজের দেশকে রিপ্রেজেন্ট করতে পারেন
স্নো পাওয়া কপালের ব্যাপার
চলিতেছে আওয়ামী ড্রামা সিরিজ।
এগুলো র‍্যাগ না বন্য উল্লাস 
আদনান ভাই আপনার প্রমো দেখেই বুঝতে পারছি এবারের ইন্ডিয়া টুরে আমাদের জন্য জমপেশ অনেক ভিডিও আসতে চলেছে
আগে সব বাঙালি জাতি এক হও তারপরে দুর্নীতিবাজদের বিরুদ্ধে রুখে দাড়াও
বাবা , তুমি সুপার হিরো , তুমি চুরি করেছ আমাদের মন , আমাদের মানবতা , ভালোবাসা রইল বাবা☺☺ 
মূল সন্ত্রাসীদের পৃষ্ঠপোষকতা হল বাংলাদেশ জানোয়ার পুলিশ
ভুটান যেতে কি ভুটানের ভিষা করা লাগে না কি বডারেই গেলে কিছু টাকা দিলে ১০ থেকে ১৫০ দিনের টুরেস্ট জন্য পারমিশন দেয় পিল্চ জানা থাকলে জানাবেন
মানুষের রুচি এতো নিচু হয় কি করে বোঝতে পারছি না
হার্ট ফাউন্ডেশন হাসপাতালের পিছে , আমি অনেক খেয়েছি , রাংনা অনেক ভালো 
ভাইজান সিক্কিম যেতে চাচ্ছি । আমি কখন ও ইন্ডিয়া ভ্রমন করিনি । শুনলাম এটা রেসট্রিকট্রেট এলাকা । সে ক্ষেত্রে ঐখানে ভ্রমন অনুমতি পাওয়ার জন্য কি করা লাগবে । কিছু বলেন
চুরের সাত দিন হাওদের একদিন এবার বুছভে গরম ঠিম কাকে বলে
নিয়ম মত খেয়ে , ৫ ওয়াক্ত নামাজ পড়ুন সঠিক নিয়মে । পেটে সর্বি যমবেনা 
শুক্তো টা আগে খেতে হয় দাদা , আলুভাজা আর বেগুনভাজার আগে 
সব কিছু নাকি আল্লাহ আগে থেকে নির্ধারিত করে রেখেছে , তাইলে আবরারের মৃত্যুও কি পুর্ব নির্ধারিত 
জী ভাই । আপনার মুরোদ যেহেতু ফিচকা কমেন্ট করা পর্যন্ত থেকে ই , তাই কোনকোন সময় , সময় বের করে রচনা লেখা ছাড়া উপায় থাকে না 
ইবিএল কার্ড না থাকলে প্রাইজ কত
আপনি যত খারাপ কাজ করবেন তত পুলিশের সহযোগিতা পাবেন , এটা বাংলাদেশ পুলিশের মুলমন্ত্র 
বাপরে বাপ , কি খাওয়া টা দিলেন রে ভাই । আপনার পাকস্থলীর সাইজ কত ? আমি আপনার খাওয়া দেইখ্যা ভয় পাইছি । ছোট বেলায় একটা নাটক দেখেছিলাম বিটিভি তে নাটকের নাম ছিল রাক্ষস । কিন্তু আপনি যা দেখালেন তা ভাষায় বলতে পারব না । তবে শরীরের দিকে খেয়াল রাইখেন 
ভাই আপনার ভি‌ডিও আমার কা‌ছে অনেক তাৎপর্য বহন ক‌রে
অথচ আপনার ভিডিও সংখ্যা খুব একটা বেশী না । আর এখন তো ভিডিও দিচ্ছেনই না
ভাল্লাগছে ভাই আপনাদের সথে আছি
এসব লোক ঠকানো কাজ , কেউ যেন লটারি না কাটে 
আসলে সরকারের উচিত পুলিশদের বাসায় বাসায় গিয়ে অভিযান চালানো কারণ এরাও আরেক বড় জুয়ারীচক্র হয়ে গেছে 
পুলিশ মাদারচোদের ধরতে হবে
কিন্তু রাজনীতির কারণে ক্রিকেট আজ হারিয়ে যাচ্ছে । ভাল খেলোয়াড়রা সুযোগ পাচ্ছে না
আমাদের এই খানে এইটার নাম গোলাই শরবত বলে , যেইটা আপনি লাচ্ছি বলেন 
ডালটা ওয়াডার দিয়ে নিচ্চই বোকা বনে গেছেন , তাই না ভাই 
সায়েম ভাই আপনি তো শীতে পুরা কাইত হইয়া গেছেন । কথাই বলতে পারছেন না
এই ছেলেকে লেখাপড়া করাতে পারলে ভালো হতো 
ভাই আপনি খাওয়া ভিডিও ফুটেজ দেখানের জন্য এগুলো করেন । কিভাবে তৈরী করে ঐ টা দেখান
এক এক মাদার সুদানরে পুলিশের চাকরি দিসে
সংবাদ পাঠিকা এত মেকাব নিছে
ভূলতা গাউছিয়াতে তাঁত বাজারের উপরে পানসী রেস্টুরেন্ট আছে , রংধনু রেস্টুরেন্ট আছে খুব ভালো । আসতে পারেন 
লাভ নাই আখেরাতে ফিকির করুন 
পাপনকে একটু হাইলাইট করেন । তাকে সরালেই বাংলদেশের ক্রিকেট পাপ মুক্ত হবে । আর খেলোয়ারাও সাফল্য পাবে
এদের কে ফাসি দিতে পারলে জান টা শান্তি হতো । না হলে চার রাস্তা মোরে দার করিয়ে গুলি করে মারতে পারলে আরো ভালো হতো শালা শিক্ষিত কুকুর
জাহাজ ধাক্কা দিলেও কিছু হবে না !
পাও ভাজা দাম টা অনেক বেশি হলো না
আরে ভাই বোডের সবাই ম্যাচ পাতানোর সঙ্গে জরিত
টিকেটের গায়ে কি মেয়াদ উর্ত্তীর্ণের তারিখ দেয়া আছে নাকি
অবৈধ সরকারের দেশ বলে কথা । সাগর রুনি মামলার এখনো তদন্ত চলতেছে এবং আজীবন চলতে থাকবে
আযানটার সময় ও সবুর করা যায় না 
একজন মহিলাকে , এক পুলিশ জিজ্ঞাসা করল আপনার ছেলে কয়টা এবং তারা কে কি করে 
আমি কিন্তু কুস্টিয়ান , চাচার দোকানের নাম টা বলবেন । ট্রাই তো করতেই হবে 
এটাকে জদি সুন্দরী বলেন তা হলে সুন্দর কে কি বলবেন
ভাই আমি আপনার সাথে একবার আমার ফ্যামেলি নিয়ে টুরে যেতে চাই
খাওয়ার স্টাইল দেক্লেই বমি আসে ছি ্‌্‌ , বস্তি 
আসসালামু আলাইকুম , ভাই ওনা‌কে র‌হিম না আব্দুর র‌হিম বল‌বেন 
যে দেশে ব্যাংকের টাকা চুরি হয় , সেদেশের লটারি টাকা পাবার আশা ছেড়ে দিন আঙ্কেল 
পি । বি । আই এর এইসব কুত্তার বাচ্চাদের কারনে দেশে আইনের শাসন প্রতিষ্টিত হয়নি
মানুষ কোনো অপরাধ না করেই শাস্তি পায় আর এরা কেন শাস্তি পাবে না ?
আমি খেয়েছি , খুব মজা । রোম , ইতালি থেকে 
ভাই আপনি তো বুরা হয়ে জাচ্ছেন
আপনার এই ভিডিওর রোস্ট থেকে টা কেন তেল আর মসলার সমুদ্রে ভেসে থাকা নৌকার মতো নয় তা ঠিক বুঝতে পারলাম না
বলবিয়ার প্রেসিডেন্ড কাজ করছে আর আমাদের
তুমি দিনদিন যেমন বস্তার মত হইতেছ কলকাতার মার্কেটে তোমার সাইজের কাপড় পাবেনা কোন দর্জ্জির দোকানে যাও
ভিডিওগ্রাফাররে খাওয়বে না ? ভিডিওগ্রাফাররে না খাওয়াইলে তো ভিডিও এমনি করবে
তোর ব্যানারে দেখলাম দাবি অনেকগুলো ? কোনটা চাস আবরারের বিচার নাকি অন্য কিছু ? নূরা পাগলা তোর প্রধানমন্ত্রী হওয়ার সখ পূরণ হবে না রে
2 জনের জন্য ভাড়া কত চাঁন্দের গাড়ীতে
খেয়ে জিবন ধন্য করেন কোন সমস্যা নেই তৃপ্তি অনুভব করেন আরো ভালো কিন্তু যা খাচ্ছেন খাবার টা কতটুকু সাস্তসম্মত তা একটু জেনে খাওয়া মনে হয় ভালো যাই হোক পেটের যত্ন নিয়েন
ভারত সফর নিয়ে নিউজ করেন @ মিডিয়া
যদি পেটের ক্ষুধায় কেউ চুরি করে । তাহলে চোরের হাত নয় , সেই রাজ্যের বাদশাহর হাত কেটে দেয়া হোক । হযরত আলী ( রাঃ ) 
পাকিস্তানের ফুড দিয়ে একটা চাই
বালের নদীর পাংগাস সালারা বাটপার
ভাই , এত আগুন খাওয়ার কি দরকার ছিল এইটাই তো বুঝলাম না । আর ঝাল খাওয়ার পর কোল্ড ড্রিঙ্ক খেলে যে ঝাল বেশী লাগে এইটা জানেন না ? এইটা খাওয়ার পর আপনি ওনাদের টাকা দিয়েছেন নাকি ওনারা আপনাকে টাকা দিয়েছে কোনটা ? খামাখা এইসব করার দরকার টা কি ? 
বিঃদ্রঃ আমি কিন্তু চোদাচুদি পছন্দ করি না
খাওয়ার শুরুতে মনে মনে বিসমিল্লাহ না বলে আমাদের শুনিয়ে বলবেন । আপনার বিসমিল্লাহ শোনার অপেক্ষায় রইলাম
ভাইয়া , আমি আপনার ফ্যান । আমি এই এলাকার পাশেই থাকি । আগে জানলে দেখা করতাম । ইনশাআল্লাহ , পরের বার দেখা হবে । ভাল থাকবেন । ফি-আমানিল্লাহ 
আর্মিদের রিশোট গুলো কি ভাড়া পাওয়া যায় ? পেলেও পাওয়ার উপায় কি ? বা ভাড়া কত
একটা মুসলিম দেশে একজন ক্বারী কে নিয়ে এতো উৎসাহ দেখিনা মানুষের মধ্যে যতটা দেখি গানে । হয়তো সবাই এখন আমার আইডির দিকে তাকাচ্ছেন অন্য ভাবে
সিরিজ ২ টা দেখলাম । ভালো লাগলো , সবাই অনেক মিল এভাবে যেন সব ইউটিউবাররা মিলেমিশে থাকে সেই কামনা করি 
আমি মনে করি , এক সময় এই আওয়ামী লীগ , পুলিশের অতিরিক্ত ক্ষমতায়নে সুদে আসলে মাসুল দেওয়া লাগবে ......... 
কোন কুত্তার বাচ্চা তোর মায়েরে চুদদি খানকির পোলা খানকির পোলা বাংলাদেশের ক্রিকেট ধ্বংস করছে আশরাফুলের মতনের বেসমেন্টে বাংলাদেশের জন্য সরাইয়া দিছে বলতো মানুষের এতে নিজেরই গেছে চার্জ দিয়ে তো দেয়ার দরকার ছিল খানকির পুয়া
আওয়ামী লীগের তৈরী এই সমস্ত কুলাংগার ছাত্রলীগ , অপরাধী কখনো জন্ম নেয়না , আওয়ামী লীগ আপরাথী তৈরী করে , পরে এদেরকে লালন পালন করে বড় করে তুলে 
ওই ৩ জন পুলিশকে গ্রেফতার করা হোক এবং নেপালীদের খুঁজে আনার জন্য বিমানবন্দরে রেড এলার্ট জারি করা হোক
আদনান দা , আপনি আর বৌদি মিলে একসাথে ভিডিও করলে আরও ফাটাফাটি হবে । আপনাদের জুটি সত্যিই প্রশংসনীয় 
আপনি কবে বাকী বালির ভিডিও দিবেন
।। । সালা রা এদের কারণে ক্রিকেটে এর এই অবস্থা
এটা অনেক আগে এসেছে আমাদের ইন্ডিয়া যে আর চলছেও
চোখে পানি এসে গেল আমার । সৎ ভাবে অল্প খরচে এর চেয়ে ভালো খাবার ‌আর কি ‌হতে পারে । দোয়া করি এসব ‌বোনের জন্য
জাহিদ ভাই কে একবার পা ছুয়ে সালাম করতে পারতাম .
ভাইয়া আমি মেডিকেল ভিসা মাধ্যমে ডার্জিলিং যেতে পারবো । প্রিল্জ জানাবেন কিন্তু
আপনার খাওয়ার ধরন দেখে খালি খেতে ইচ্ছে হয় । সবগুলো ভিডিও অনেক সুন্দর
মন্ত্রী এমপি নেতা পুলিশ সব চোর একসাথে মিলে দেশটা শেষ করে দিচ্ছে 
পাবেনাতো টাকা , এটা একটা অবৈধ টাকা হাতানোর পন্থা 
আপনার বর্ননা অত্যন্ত সুন্দর । ভাল টিচার হতে পারবেন
সেই ছোট্টবেলা থেকে লটারীর প্রচলন দেখে আসছি , কিন্তু আজ পর্যন্ত শুনিনি কেউ লটারীর অর্থ হাতে পেয়েছে 
যাদের সিজার করা তারা কিভাবে পেট কমাবে
কিন্ত দেশ কি ক্ষতি করেছে ? দেশকে অসম্মান করে ভালো মানুষকে অসম্মান করে শুধুই বিকৃত আনন্দ পাবেন আর কিছু না
কোলকাতার আন্টির আপ্যায়ন কথা বলা এবং আতিথেয়তা টুকু খুব ভালো লাগলো । মানুষ মানুষের সাথে না মিশে দুর থেকে অনেক সময় বাজে মন্তব্য করে যা সত্যি খুব দুঃখজনক । দুই বাংলা মিলেমিশে আমরা এক বাংলা , আমরা বাঙ্গালী এটাই হোক বড়ো পরিচয় আমাদের , দৃঢ় হোক আমাদের ভাতৃত্বের বন্ধন । ধন্যবাদ ভাই 
পাঙ্গাস কেজীই হচ্ছে ১৪০ থেকে ১৫০ অথবা থেকে
ভালো ভালো টেকনিশিয়ান নিয়ে আসবেন
একটি বার ঘুরতে আসেন আমাদের ঝিনাইদহে
ওর মায়রে অন্য ছেলের কাছে বিয়া দিবো ওই টাকা দিয়ে তাই গরীবের টাকা মেরে খাইছে খানকির পোলারা
বাট এটা আগামী 100 বছরেও বাংলাদেশে আসার সম্ভবনা নাই এটাও বলা উচিত ছিল । টপ স্পিড সম্ভবত 400 , আপনারা সবচেয়ে শক্তিশালী বাইকের বর্ণনা দিতে যেয়ে টপ স্পিড টাই বলেন নাই 
বুধবার পর্যন্ত আগুন নিয়ন্ত্রণে তেমন কোনো সাফল্য আসেনি । এ অবস্থায় , পৃথিবীর বৃহত্তম রেইনফরেস্ট রক্ষায় সমন্বিত পদক্ষেপ নিতে লাতিন আমেরিকার সব দেশের প্রতি আহ্বান জানিয়েছে পেরু ও কলম্বিয়া 
আদনান তোর লুচ্চামি আর কত কাল চলবো ? মান্দারপু
কিন্তু এখন অব্ধি দেখলাম না কোন ঘটনার মামলা শেষ অব্ধি গিয়েছে । অভিযোগকারী সুষ্ঠু বিচার পেয়েছে
যেন দাদাবাড়ি র সম্পত্তিতে করছে রাত যাপন , 
মহামান্য রাষ্ট্রপতির স্ত্রী হয়তো ভিডিওগুলো দেখেন না
এসব কথা বলার পেছনে আমার কোনো খারাপ উদ্দেশ্য ছিলো না কাউকে ছোট করার
গরীবের ছেলারাই সব পারবে যাদের কে সমাজের মানুষ রা মযলা আবর্জনা ভাবে
তর খানা দেখে আমার মনে হচ্ছে তরে জুতা দিয়া পিঠাইতাম
জি । বুড়িমারী হলো বাংলাদেশের সাইড , আর চ্যাংড়াবান্ধা হলো ইন্ডিয়ার সাইড 
পাপন আর লোকমান দুইটা চোর , দুইটাকে শাস্তির আওতায় আনা উচিত , দুইটা চেহারা ও এক , ওরা বাগবাটয়ারা করে বিসিবির কোটি কোটি টাকা আত্মসাত করে খাচ্ছে , কিন্তুু দেখার কেউ নাই , কারন দেখবে কে তারা তো মিলেমিশে খাচ্ছে 
~ আর কী মেয়েদের এমন ভাইয়া বলার অভ্যাসটা আর গেলো না
আপনার বাসার আশপাশে অনেক পাখির আওয়াজ । এইটা কি কোন কৃত্রিম আওয়াজ নাকি সত্যি
ভাই মাংস ৭ কেজি চাল ৩ কেজি আলু ২ কেজি = ১১ কেজি
বুয়া আমাকে উত্তরে বলল আটা ময়দা কিছু নাই দোকানে , আমি বললাম কেনো , বুয়া বলল কেনো আপিন জানেন না , আমি বললাম না কি হয়েছে 
একক পিস পাংস মাছ ২০০ টাকা পিস
171 টা ডিসলাইক এই ভিডিওটাতে , এরাই কি তারা 
"এই খবর "" সময় টিভির "" সাংবাদিকরা পায়না । তখন তারা চুড়ি পরে থাকে "
আমার মায়ের বাড়ি কুষ্টিয়া । এই কুলফি দেশে কোথাও পাওয়া যাবে না । অনেক কুল্ফি খেয়েছি কিন্তু কুষ্টিয়াটার টা বেস্ট ❤
এই জায়গায় তারা দুইজন তাদের নিজের ইচ্ছায় যাখুশি তা করতে পারে । তাতে আমাদের কি । মহিলা টি কোন ভিকটিম না
দাদা বৌদির বিরিয়ানি এখন ফালতু হয়ে গেছে । খিদিরপুর ইন্ডিয়া রেস্টুরেন্টের বিরিয়ানিটা বেশ ভালো খেতে
কুড়িগ্রামের রসমলাইও খুবই ভালো
কিছু বলার ভাষা নাই , এই রানাই রিয়েল হিরো 
সমাজ হিজরাদের মানুষ মনে করে না তাদের কোনো সুযোগ থেকে সুবিধা দেওয়া হয় না যার কারণে তারা পেটের দায়ে মানুষের সাথে এরকম করে । আপনি পারবেন একটা হিজড়া কি চাকরি দিতে একটা কাজের ব্যবস্থা করে দিতে ? জানি পারবেন না
আমাদের চুয়াডাঙ্গা জেলার ছেলে 
আমি তিনবার গেছি ভাইয়া বেষ্ট কাচ্ছি ওয়ালা
ভাই , আমার বাসা নীলফামারী - পঞ্চগড়ে । আমি শুধু কুচবিহারের যাবো । তিন চার দিনের জন্য । এক্ষেত্রে কি কি করণীয় আমার । আর খরচ কতো হতে পারে ? প্লিজ জানাবেন 
উনার টাকা দেওয়া হোক । না হয় এই কুওার বাচ্ছাদের লটারি বন্ধ করা হোক । ডাকাত নটির পুয়ান
প্রথমেই ধন্যবাদ জানাই বাংলাদেশের একমাত্র বিশ্বস্ত মিডিয়া যে জনগণের পক্ষে কাজ করে যমুনা টিভিকে , তারপর আমি বলতে চাই বাংলাদেশের জনগণ , পুলিশের চেয়ে কুকুর কে বেশি বিশ্বাস ও সম্মান করে 
পুলিশলীগ কি শুধু জঙ্গী দের খুজে বেরাই এখনতু দেখছি জঙ্গীর চেয়ে ভয়ানক হলো কুখ্যাত ছাত্রলীগ 
এই চাকমা মাদারচোদেরে কুত্তাদিয়া খাওয়াইতে ইচ্ছে করে 
এই সব কারণ নেই বাংলাদেশ ক্রিকেট এর 12 টা বাজবে পদে পদে দুর্নীতি । এর বিচার চাই 
এইবার শুরু কর গালাগালি দুই দেশের মধ্যে দুই ধর্মের প্রতি , কোন দেশ সেরা কার কি আছে আর কি নাই । গরু অথবা শুয়োরের থেকে মাংস , হালাল না হারাম আরও কত কি , ! আর ভূলে যান আমরা যে এক জাতি আমরা শুধু মাত্র হিন্দু আর মুসলমান 
বাংলাদেশের মানুষের পেটে খাটি কিছু হজম হয় না , এরকম উদাহরন আর কোথায় পাবেন , বাংলাদেশের মানুষের গড় আয়ু ঠিকই বাড়তেছে 
অ‌নেক ভা‌লো লাগ‌লো , শুভ জন্মদিন যমুনা , এভা‌বেই থা‌কো জনগ‌নের পা‌শে 
স্বাস্থ্যকর খানা , ব্রেকফাস্ট মিস না দেয়া , আর্লি ডিনার , ফিটনেস ট্রেইনিং থেকে এইতো 
ডায়াবেটিক দই আছে তো , চিনি ছাড়া 
আপুটার খাওয়ার রুচি বেশি
ওদের খাবার যে আপনার কাছে ভাল্লাগেনি তা এক্সপ্রেসান এই বুঝা যায়
পুলিশ রে কবে ধরবে , আমার ত চিন্তা হচ্ছে , পুলিশে অভিযান শুরু হলে ত ৯০% ই শেষ , কারণ ৯০% পুলিশ ই ত ঘোষখোর , চাঁদাবাজ 
বাংলাদেশে সব পুলিস ভাইরা যেন জাহিদুল ইসলাম এর মতন হয় , এতে সব অপরাধিরা অ নিজ থেকে ভাল হয়ে উঠবে , শাস্তির কুনু প্রয়োজন হবেনা 
পুলিশ অফিসর জাহিদুল ইসলামের আনেক ধন্যবাদ 
বড় বড় সরকারি কর্মকতারা হয়তো টিভি দেখে না , আর দেখলেও হয়তো বউয়ের সাথে জি থেকে বাংলা আর স্টার জলসা দেখে সন্তুষ্ট থাকে 
এতো যে দেশের নিন্দা করছেন
তাইলে বিষ না খেয়ে গলায়দড়ি না দিয়ে সরকার বিরোধী একটা পোস্ট করে দেন ছাত্রলীগ আপনারে মারার নিজ দায়িত্ব তাঁরা কদে তুলে নিবে
হাই কোর্টে একটা কেস করা উচিত । আমি ব্যারিষ্টার সুমনকে এই ব্যাপারটা দেখার অনুরোধ করতেছি
এই ছেলেটিকে সব ধরনের সুবিধা দেওয়ার ব্যাবস্থা করলে ভালো হয় , ওর মেধা কাজে লাগবে 
আরবীর শিক্ষার্থী , আর গানের তালিম । কি হবে এইসব আরবী শিক্ষার্থী দিয়ে 
ভিডিওটা দেখছিলাম খুবই ভালো লাগলো । শেষের দিকে একটা আশ্চর্য জিনিস মিরিক লেক টা যখন দেখেছিলেন তখন সেখানে উপস্থিত ছিলাম আমি স্বয়ং । দেখুন হলুদ গেঞ্জি পরে লেকটা ঢোকার ঠিক বামদিকে দাঁড়িয়ে আছে সাথে একটা বাচ্চা আছে সেই আমি । ধন্যবাদ
সাংবাদিকের নিরাপত্তার জন্য পিবিআইয়ের সেই কর্মকর্তার মুচলেকা নেয়া হোক
আমার হাইট 5 । 4 । কিন্তু আমার ওজন 80কিলো এখন আমি কেমনে এই কমাবো একটু বলবেন 
হতাশ হবেন না । এটাও কিন্তু ভালো হালিম । খাই - দাই ডট কমের তৃতীয় সিজনে যে খাবার সাড়ে সাত রেটিং পায় , যে কোন হিসেবেই সেটাকে মুখরোচক বলা চলে : ) 
এম্বি খরছ করে তর নিউজ দেখছি আমার এম্বি ফেরত দে , ৩ বছর আগের বাশি খবর এখন জানাইতে আইছে 
ভাই বাচ্চাদের পাসপোর্টে কি ডলার এনড্রস করার দরকার আছে ? বাচ্চার বয়স 4 বছর
এত ভালো করে কেউ আজ পর্যন্ত বুঝায় নাই
আপনাদের বালি ভ্রমণ এর কোন ভিডিও পেলাম না যে
কত টাকা লাগে টুর করতে বললেন না তো
শালারা লটারির নামে কোটি কোটি টাকা হাতিয়ে নিচ্ছে , পুলিশ এই টাকার বাগ পেয়ে নরমেল হয়ে দিনমজুর মানুষ গুলোর সাথে প্রতারণা করে চলছে 
৩ দিন ধরে জ্বর । মুখে রুচি নাই
হায় রে মুসালমান বিশ্বের মাজে 1 নাম্বার কয়েক বার হইছে কুরআন প্রতি যুগিতায় তাদের কে খুযে বের করতে পারেন্না 
এগুলো দেখে আবার ক্ষিধে ধরিয়ে দিচ্ছেন কেন
এক অনন্য ভালোলাগা , আপনার বাচ্য , ক্যারেক্টার সব বিষয় 
জেনেভা ক্যাম্পের মামা বিরানি দেখব প্লিজ প্লিজ প্লিজ
কলকাতার মধ্যে আর কয়টি ভিডিও করবেন জানিনা
ছুরিটা ওভাবে মুখে ঢোকাবেন না প্লিজ । আপনার ভ্লগ বেশ ভালো লাগে
বত্ব আপনার ফুডব্লগিং খুব জুশ
আর জীবনও লটারি কিনবো না সালার বাটপার
হেতারা দুইজন ঐখানে গেলো কিভাবে
মা গো সুদীপাতো ব্যবসার নামে ডাকাতি শুরু করে দিলো
যমুনা চ্যানেলকে অনেক ধন্যবাদ । এমন একটি নিউজ করার জন্য
আলহামদুলিল্লাহ্‌ অনেক ভালো লাগছে ভাই , বটতলার ভিডিও কবে দিবেন ? আর যদি পারেন উপরের ভিডিও করবেন ১ দিন । অনেক দোওয়া করি ভাই আপনাদের জন্য 
দেশ ছেড়ে কেউ জেনো পালাতে না পারে
এটা কি শুধু আমারই মনে হয়েছে ?
খাওয়ার পরে টুক করে কাগজটা নিচে ফেলে দিলেন ! ভাইয়া উপদেশ দিচ্ছিনা কিন্তু মনে রাখবেন আপনাকে অনেকে দেখে । একটু আশেপাশে তাকিয়ে আগে দেখবেন যে ময়লা ফেলার কোন জায়গা আছে কিনা
আল্লাহ চাইলে সব কিছু পারে , সচিবের কথা শুনে আমার টাইটোনিকের কথা মনে পড়ে গেলো , এই রখম কথা বলবেন না , আল্লাহ সরণ করুন 
আপনি কিন্তু খানা দেইখাই ঝাঁপাইয়া পরেন ৱাক্ষসের মতো , কোন দোয়া না পইরাই 
কিন্তু এখনো এমন কিছু লোক আছে যারা এই প্রশ্ন গুলোই করে । এদের মধ্যে কিছু নতুন ভিউয়ার । যারা আদনানের আগের লাইভ গুলো দেখে নি । আর কিছু হচ্ছে মৌলবাদী জানোয়ার , যারা ইচ্ছা করে ঝগড়া লাগানোর জন্য এই প্রশ্নগুলো করে 
ভীষণ পছন্দ হলো । কথা বলার ধরনটা খুব আন্তরিক । মনেহলো পরিচিত কারো সাথে কথা হচ্ছে । আমি দার্জিলিং গেছি , তাই স্মৃতি হাতরালাম 
এটা চাচি বিরিয়ানি কাচচি না
যদি বড় চাঁদাবাজ দের না ধরতে পারেন তাহলে এদের ধরার অধিকার ও আপনাদের নাই
আমাদের ভিতরে যত দিন আল্লাহ ভয় না আশবে ততই দিন খারাপ কাজে লিপ্ত থকব আর আল্লাহ ভয় আনতে হলে কোরআন ইসলামের সঠিক শিক্ষা আমাদের প্যাজন ইয়া আল্লাহ আমাদের সবাই কে হেদায়েত করো মরনের কথা সরন করিয়ে দেও
গরিবেরা সবযায়গায় নিপিড়ীত
আমারো আপনাদের কথা বলার ধরন ভালো লাগে না , কারন আপনাদের মনমানসিকতা খুব নিম্নমানের ও প্রতিহিংসা পরায়ন 
সম্রাট আওয়ামীলীগ হিসিবে যা করেছে তা যেমন তেমন । কিন্তু যারা ক্ষমতার লোভে দেশটাকে ভারতের কাছে বিলিন করে দিচ্ছে , এরাই দেশের জন্য বড় ক্ষতিকর 
শালার সার্কাস বাজরা জাতিসংঘের অধিবেশনে যাওয়ার আগে আগে নিজের প্লাটফর্ম তৈরি করার জন্য কয়েক জন যুব লীগের নেতাকে বলির পাটা বানালেন এই হলো আমাদের দেশের বর্তমান রাজনিতি । এই ক্যাসিনো সহ যত জায়গায় এমন অভিযান চলছে সব ষড়যন্ত্রের পেছনে অন্য কোন কারণ আছে । এবার তা পরিষ্কার হয়ে গেলো
মিডিয়ার নারীরাও পতিতা গীরী করে
হয়ত আপনি জানেন , তারপর ও বলছি উনি বাংলাদেশের একজন প্রথম শ্রেনীর অভিনেতা । এখন অনেকটা সময় অভিনয় শেষে উনি ফুড ব্লগিং করছেন 
সবার আগে ভিডিওগ্রাফার সুইচ করুন । এত বাজে ক্যামেরাওয়ার্ক নিয়ে আর বেশি সামনে এগোনো ঠিক হবে না
এর পক্ষে যে বিচারক লড়বে তাকে জনসমুক্ষে শিরছেদ করা হোক
এখন দর্শন হয়নি না ডিসি বলে এখন ধর্ষণের মামলা হবে না আর সাধারন মানুষ হলে এটা দর্শন হয়ে যেত তাই না
ভাই রে ভাই , ! ও ভাই , বার বার কই গায়েব হয়ে যান‌‌ , ! এখন থেকে নিয়মিত ভিডিও দিবেন আশা করি , আপনার ভিডিও দেখতে দেখতেই খাবার খাই , এবার আর গায়েব হইয়েন না দয়া করে 
এক দিন তুমি হবে বাংলাদেশ , ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 
এত সুন্দর করে সব কিছুর ইনফরমেশন আর কোন ভিডিওতে পাইনি । ভাইয়া একটা দার্জিলিং ট্যুরপ্লান করেন ভাইয়া প্লিজ । আমরা যেতে চাই
200৳ ম্যাগী র আবার লজ্জা
শুধু বুয়েটে কেন হবে , সারা বাংলাদেশের বিশ্ববিদ্যালয় গুলোতে রাজনীতি বন্ধ করতে হবে । ছাত্রদের রাজনীতির সুফল তো দেখতে পারছি না 
একটা জিনিস জানার ছিল , যদি একসাথে 10 - 12জন যাই তখন টেক্সির বদলে বড় গাড়ি কি পাওয়া যাবে থিম্পু যাওয়ার জন্যে । আর থাকলে ভাড়া কত 
ভাই ইউটিউবে গেলেই শুধু আপনার ভিডিও দেখতে ইচ্ছা করে কিন্তু আপনি যথেষ্ট ভিডিও ছাড়ছেন না । আমি চাই প্রতিদিন আপনার নতুন নতুন ভিডিও দেখতে । আপনার খাওয়া দেখতে খুবি ভাল লাগে
ওকে আরও 5 কিংবা 6 দিন আগে গ্রেফতার করা হয়েছে । কিন্তু জনসম্মুখে আনা হয়েছে আজকে । বুজলি সিজারের পোলা
আমাদের নেত্রকোনার বালিশ মিষ্টির দাওয়াত রইল
তোর ভারতের মায়রে টুট টুট করি , সালারা সারাদিন থাকো ভারত নিয়া , তোদেরকে পাত্তা দেয় ? সালারা 
কয়দিন পর মানুষের ভর্তা বানাবে
আমাদের দেশে এসব করার সাহস পায় সঠিক বিচার না থাকার কারনে
বাওয়ার্চি আর মেরিডিয়ান এ হায়দ্রাবাদি বিরিয়ানি ট্রাই করবেন । এই রেস্টুরেন্টগুলোও অনেক পপুলার এখানে । কিন্তু , আপনি যেখানেই যান , কাচ্চি বিরিয়ানির টেস্ট মিস করবেনই । কাচ্চির মতো এতো এরোমেটিক বিরিয়ানি খুব কমই আছে 
সব কিছুই পুলিশ মাধ্যমে হয়ে থাকে , মোটা অংকের টাকা খেয়ে সব কিছু তারা হেন্ডেল করে 
এক জন মানুষের ভিডিও ফুটেজ দেখেও জদি পুলিশ আসামি দরতে না পারে । তাহলে তারা কিসের পুলিশ । তারা দালাল 
খুব ভালো লেগেছে আজিজ ক্যান্টিন কে নিয়ে ভিডিও তৈরি করার জন্য এবং আমি আপনার একজন সাবসক্রাইবার হয়ে গেলাম
নিয়াজ ভাইয়াঃ পুরোটা নে না !
লটারি টাকা তো দূরের কথা জীবনবীমার টাকা ও মানুষ পায়না বাংলাদেশের এই অবস্থার জন্য কে দায়ী বাংলাদেশের প্রশাসন একটু শোচনীয় হলে আজ বাংলাদেশে দুর্নীতি হতো না মানুষের জীবন নিয়ে ছিনিমিনি খেলতে পারত না
আমাদের বাংলার খাদক ফাহিম ভাই ঝাল খাওয়ার দিক থেকে ভাবির সাথে পারলো না
ছাত্ররা লেখা পড়া করবে । রাজনীতি কেনো করবে ? ! - হুসেইন মোহাম্মদ এরশাদ 
হিল্লোল ভাইয়ের কমেন্ট্রি দারুণ একদম সাদামাটা চমৎকার
আরে ভাই মানুষ খাবার খেতে খেতে মোটা হয় । আর আপনি খেতে খেতে চিকুন হয়ে গেছেন । কেন ভাই খাবার কি কম হচ্ছে
ইন্ডিয়ার সভাপতি হয় ক্রিকেটার , আর আমাদের দেশের হয় রাজনীতিবিদ , হায়রে পদ 
এখানে আমি রেগুলার ১ বার হলেও খাই
স্টার হোটেল মধ্য বিত্তের খাবার হোটেল কিভাবে হয় ? আমার কাছেতো ওদের ডাকাত মনে হয় । কতদিন গেছি সিটি কলেজে আর স্টারের নিচে হাতে গুনা দুই তিন দিন ছাড়া খাবার অর্ডার করার সাহস পাই নাই । প্রচন্ড ক্ষিধা নিয়াও বসে ছিলাম খেতে পারি নাই দামের ভয়ে
ভাই সোনাই ঘোষ এর দই খেয়ে যাইতেন , খুব ই মজার 
ব্রাজিলের বর্তমান প্রেসিডেন্ট এর রাজনৈতিক দক্ষতা কম 
ছিঃ ছিঃ , আবরি শিক্ষার্থী রেপ গান সমর্থন করে জাতীকে কী উপহার দেবে 
ব্যাগ এ টাকা নিয়ে গেসে , বিনিময়ে নেপালিদের নিরাপদ জায়গায় পাঠায় দিছে , হায়রে পুলিশ , দেশের গ** মারতে সবাই ওস্তাত 
পুলিশ এখন আওমীলীগ এর সহযোগী একটি কুত্তা লীগ বাহিনী , তাই তাদের কাছ থেকে এর থেকে বেশি আশা করা যায় না 
কোথায় , কি ব্যাপারে , কি কমেন্ট করতাসেন তা একটু বুইঝা নিয়েন 
বাঙ্গালীরা বাসায় খায় হাত দিয়া , গামলা ভইরা । আর কোন জায়গায় ঘুরতে গেলেই হয় । চামচ ছাড়া খাইবারই চায় না । বাঙ্গালীর পাটিং কোন দিনও যাইবো না 
বগুড়া শহরের যেকোনও স্থানে নেমে
ওহো আপনি খাই - দাই ডট কমের ছেচরা বেটা
পাপন একটা কুলাঙ্গার হারামি বদমাইশ জঙ্গি উগ্র খুনি কুশিক্ষিত সন্ত্রাসীদের গডফাদার , পাপইন্যে হালারে জুতার মালা পড়িয়ে দাও 
জানিনা খুব চিন্তায় থাকি , যে সময়টা মানুষ কাছের মানুষদের ভালোবাসা বেশি পাবার কথা সেই সময়টা এতো খারাপ যাচ্চে যেনো এমন খারাপ সময় কখনো কারোর না হয় 
গাজাখোর জাতির গাজাখোর পুলিশ চুদি বাংলাদেশেরে
আপনি বাংলাদেশের একনম্বর ফুড ব্লগার । আশা করি সারা পৃথিবীর ফুড কালচার আমাদের ঘুরে দেখাবেন
গত প্রায় 30 - 35বৎসর যাবৎ আমি খাওয়ার রেসিপি ও রান্না নিয়ে নিজে নিজে কাজ করছি 
ডিজিটালের নামে এরা নোংরামী শুরু করেছে
ঐ লাইনের কোনো টং এর কাবাব ই আমার কাছে ভালো লাগেনি , এমনকি অই আলী চাচার টাও. 
আমি একবার গেছি আর জীবনে ওই রেস্টুরেন্ট যেতে চাই না
প্লিজ , আওয়ামীলীগকে কুত্তালীগ বলে কুকুর জাতিকে অপমান করবেন না 
তোরাও একদিন হারাবি মাটির নিচে অন্যকে ভয় না দেখিয়ে সময় থাকতে নিজেরা ভাল হয়ে যা । কারন আল্লাহ মহা শক্তিশালী
যমুনা টিভিকে অসংখ্য ধন্যবাদ আসল সত্য উন্মোচন করার জন্য 
কলকাতা তথা ভারতবর্ষজুড়ে মাটন বলতে পাঠার মাংসকে বুঝায় । খাসীর মাংস ভারতে পাওয়া যায়না
আহা আজকের শুরুর মিউজিকটা অনেক সুন্দর ছিল
পায়খানাটা আরও সুন্দর লাগসে । কি পরিস্কার
ভাই এখন যেমন এক টাকায় শিঙাড়া পাওয়া অশ্চর্যের বিষয় , তেমনি ৩০ থেকে ৪০ বছর আগে কেউ এক টাকায় একটা শিঙাড়া কিভাবে কিনে খেয়েছি সেটা মাথায় আসতেছেনা 
কিন্তু পাপন এবং পাপন গং রা আমাদের ইমোশন রক্তের ক্রিকেট আজ ধংস করে দিছে
হ্যাঁ , পুরো মাখামাখা করে নিয়ে লোকমা লোকমা করে মুখে নিলে মজা বেশি লাগবে । কিন্তু তাতে সময়ও কিন্তু লাগে অনেক বেশি । দর্শকের ধৈর্য্যচ্যূতীর সম্ভাবনা থাকে 
একটা ছাগলকে রেলমন্ত্রী বানিয়ে রাখছে সরকার , এই লোকটি কোন কাজের না । ওকে ছাড়াই রেল মন্ত্রণালয় ভাল চলবে , ও আরো কাজের গতিকে ব্যাহত করতেছে 
__অবশ্য , আল্লাহর রহমত ও প্রযোজ্য ! ✌ 
ভালো লাগলো । তবে চিটাগাংয়ের আসল যে ঐতিহ্য , মেজবানের খাবার নিয়ে একটা ভিডিও দেখতে পারলে ভালো লাগতো । বিশেষত চিটাগাং সিটির ভিতরের কোথাও হলে আরো ভালো হয় 
আসুন , এই দুর্ধর্ষ চিরনবীন খাদ্যরসিক যুবকটির সাথে পরিচিত হই 
ভাই আমিকি কোন খারাপ মন্তব্য করছি । এত দিন রিয়ালিটি শো চলছে এখন এখান থেকে নায়ক নিবে না কেমনে কি
আপনি সম্পূর্ণ পাঞ্জাবী কুইসিন খেলেন
কিছু কিছু মানুষের কোন কিছু দিয়ে তুলুনা করা যায় না । যেমন , হুসাইন মুহাম্মদ এরশাদ । তার তুলুনা তিনি নিজেই । ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
পাপন বিসিবি থেকে সরে গেলে বাংলাদেশ ক্রিকেট আরো অনেক দুরুে যাবে
আমি প্রথম দিনেই নোটিস করছিলাম ফাহিম ভাই । নাম চেঞ্জ আমি তাহলে ৫ শতাংশ এর মধ্যে
এ জন্য কথায় আছে প্রাণিকে এভাবে উক্তাক্ত করা ঠিক না
খাওয়া দাওয়া এই ভাবে দেখালে হয় ? খিদে লেগে যায় যে
একটা মাগী আরেকটা মাগীর দালাল
পেটুক ভায়া কুষ্টিয়ায় চা ছারা আরও কি কি আছে ? ওগুলো নিয়েও ভবিষ্যতে ব্লগ করবেন
ভাই রে ভাই , ! ও ভাই , বার বার কই গায়েব হয়ে যান‌‌ , ! এখন থেকে নিয়মিত ভিডিও দিবেন আশা করি , আপনার ভিডিও দেখতে দেখতেই খাবার খাই , এবার আর গায়েব হইয়েন না দয়া করে 
কম হয়ে গেল সার এককোটি টাকা করা উচিত ছিল কষাই সব এরা
ফরিদপুরের বোয়ালমারী উপজেলার সূর্যমূখীর রসমালাই সাজেস্ট করলাম । আসেন আমি নিজেই খাওয়াবো । আর রাজবাড়ীর চমচম । একবার খেলে আরেকবার খেতে চাবেন শতভাগ
ভাই রেপার হ , ডাক্তার না । রেপার হলে নেইম ফেইম সব পাবি আর ডাক্তার হলে মাইর আর স্ট্যান্ডবাজীর স্বীকার 
ভাই , আমরা টাকা দিয়ে মরা মুরগি কে এফ সি দিয়া খাইতে পারি , কিন্তু উনি কমে দিলো কেন তা নিয়া নানা প্রশ্ন 
দীপজল দার নাম্বার নিয়েন । উনি খুবই ভালো একজন মানুষ । আমার কালিম্পং ভিডিওর ডেসক্রিপশন সেকশনে উনার নাম্বার দেয়া আছে
ক্যামেরা ম্যান কে আগে খাবার টা খাওয়াবেন , কেননা ওনার এতই খুধা লাগছে যে ক্যামেরা ঠিকঠাক মত ধরতে পারছে না 
সব তো প্রমান হয়ে গেছে । তো এখন এদের ফাশি দেওয়া হোক । আর তা না হলে আগামিতে বাংলাদেশ আরো অনেক আবরার কে হারাবে । এখন যদি এদের শাস্তি দেওয়া হয় তো ভবিষ্যতে আর কেউ এমন করার সাহস পাবেনা
কিছু খানকির পোলা আছে তারা না বুঝেই আন লাইক চুলায়
ভাইয়া ফিরনী টা এতো বাজে ভাবে না খেলেও পারতেন
কোনো জনমের বদলা নিলেন ভাই ভাবি থেকে
দিদি ইন্ডিয়া মেনশনটা একটু ভুল কারণ ভারতে একেকটা রাজ্যে একেকরকম ফুড কালচার এটা ভারতের অন্য রাজ্যে পাবেন না , শুধুমাত্র কেবল মাত্র কোলকাতাতেই পাবেন 
, তোমাকে ভাই শতকোটি প্রনাম , কিন্তু এই ধারনাটুকু মানুষকে দেওয়া যে বড়োই কঠিন 
প্রিয় ফাহিম আনকেল আসসালামুলাইকুম । আমি আপনার অনেক বড় ফেন । আপনার কোনো ভিডিও মিস করি না । আমার অনেক ইচ্ছা যে আমি আপানার সাথে দেখা করি । আপনি আমার সেই ইচ্ছাটা পুরন করবেন । ধন্যবাদ
বাংলাদেশের পুলিশ গুলা এক কথায় অমানুষ । ওদের সাথে কুত্তার ও মিলানো বোকামি । ওদের থেকে কুত্তা ভালো
দুইদিন পর আবার বের হয়ে যাবে
ভাইয়া তুমি বার্গার খেলে না যুদ্ধ করলে
ভাই এই রিভিউ টি ভালো ভাবে খেয়াল করে দেখেন ওনি তেহারি আর বিরিয়ানির মধ্যে পার্থক্যটা ও সে বুঝেনা তার মধ্যে বিরানির মধ্যে ঝোল ঝোল লাগাইয়া দিছে
এদেশের 80 % পুলিশ টাকার জন্য নিজের বিবেক বিক্রি করে দেয়
সাংবাদিক এবং পুলিশ সদস্য তারা যদি নিজেরাই বন্ধু হতে না পারে দেশের সন্ত্রাসী কিভাবে নির্মূল হবে এক পুলিশ চাইবে সাংবাদিকের পকেট এ ইয়াবা দেওয়ার জন্য আর একজন সাংবাদিক চাইব পুলিশকে হয়রানি করার জন্য দরকার নেই এসবের সুষ্ঠু তদন্ত চাই
যেমন পরিমান ভিডিওতে দেখানো হয় , বাস্তবে তেমন দেয়া হয় না 
দাদা আপনাদের যে কত সমস্যা । তার কোন শেষ নেই বুঝলেন দাদা
এমন হাজারো রানা , দেশের এলি - গলিতে দেখা যায় । দুঃখের বিষয় তাদের প্রতিভা প্রকাশের সুযোগটা দেয়া হয় না । সুযোগ তো পায় প্রতিভাহীনরা । যারা তাদের প্রভাবশালী আত্মীয়দের হাত ধরে উপরে উঠে যায় 
ঠিক কি বলতে চাইছেন খাবার সম্বন্ধে
কেউ কেউ পেটের দায়ে বাচচার দুধের টিন কিনতে দেহ বিক্রি করে আর কেউ কেউ বস্তায় বস্তায় টাকা নিয়ে সিঙাপুর গিয়ে জুয়া খেলে । হায়রে দেশ
প্রিমিয়াম সেগমেন্ট রেস্টুরেন্ট
আসলে আমরা সম্মানী লোকদেরকে সম্মান না দেওয়ার ফলে এই দেশকে রসাতলে ফেলে দিচ্ছি সুতরাং ভালো টেনের যারা আছে তাদেরকে মাথা তুলে দাঁড়ানোর আগেই মাথা ছাটাই করে দিচ্ছি যার ফলে সমাজে প্রভাব ফেলছে আর বহুমুখী কথা শুনতে হচ্ছে এই বাংলাকে যদি আজ এই বিপ্লব বিপ্লব ঘটে তাহলে বাংলার মুখ উজ্জ্বল হবে
অতিরিক্ত তেলতেলে , চর্বিযুক্ত মাংস , মাংসের ভিতরে মসলা ঢুকে নাই , রাইসে মোটেও ঝরঝরে না থেকে দলাপাকানো , পরিমাণ দামনুযায়ী কম 
আমরা জনগণ তোমাদের পাশে থাকবো সর্বক্ষণ
বাংলাদেশ সরকার থেকে এ কাঠের ব্রেন্চ টা হাজার গুনে ভালো আছে একটা কাঠের ব্রেন্চ দুটি মানুষের প্রাণ বাঁচিয়ে দিল
মানুষের তৈরী লেন্সের সাথে কি আল্লাহর দেওয়া লেন্সের তুলনা হয় রে ভাই । কোনকোনো তুলনা হয় না
আমাদের ময়মনসিংহের দাম বাড়িয়ে দিলেন
এছাড়া অধিকাংশ টিভি চ্যানেল ' ই ব্যাবসা , দালালি আর দলাদলিতে সময় পার করছে 
শিক্ষা প্রতিষ্টানে রাজনিতী বন্দ্ হওক 
এই ছেলেটার মত মেধাবী ছেলে বাংলাদেশ আরো অনেক আছে সরকার এদেরকে কোন কাজে লাগাচ্ছে না কেন আল্লাহ সবাইকে সমান শক্তি আর সমান বুদ্ধি দেয় না আসলে এরা হলো আমাদের দেশের জন্য পাগল আর ভারতের জন্য সোনার হরিণ
বাংলাদেশের টাকায় 84 হাজার ভ্যাট সহ প্রায় 3 কোটি 50 লক্ষ 
৮৫৭ রুপি বুফেট সহ । খোলা থাকে কয়টা পযর্ন্ত , আশা করি রিপ্লাই দিবেন দাদা 
খুলনার জামিল এর মাছের বারবিকিউ এর একটি ভিডিও কাভার করতে খুলনা চলে আসেন
ইন্টারেস্ট হারিয়ে ফেলতেছি এই চ্যানেল থেকে । কলকাতার ভিডিও বেশি হচ্ছে । এইগুলা এখন পরজন্ত ইউজলেস । এর থেকে বাংলাদেশের আরও কিছু ভিডিও দেয়া উচিত । কলকাতার দেন কিন্তু রেশিও টা ঠিক রেখে
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ভাইয়াটার জন্য দোয়া করি । ❤ ❤ 
বাংলাদেশের 1 নাম্বারের সন্তাসি হচেচ পুলিশ আর পুলিশ সন্তাঁশিরে চিনে ওজানে 
এদের কে আইনের আওতাই আনা হক
সাংবাদিকরা কেন শুধু শুধু একজন নির্দোষকে ফাসানোর চেস্টা করছে ? সিসিটিভিই খুনের আসল প্রমাণ , তাহলে সিসিটিভিতে অমিত শাহ না থাকা সত্যেও কেন আপনারা তার শাস্তি চাচ্ছেন ? 
পিছনে কাঁদছে পিচ্চি রাফি
এখন মনে হচ্ছে আসলে বান্ধবী টাই মনে হয় বে - রসিক
আমাদের সিলেটে তো পিঁয়াজু ১ টাকা , সিঙাড়া তো ৫ টাকার নিচে হয় ই না । আহারে যদি খেতে পারতাম ১ টাকার সিঙাড়া 
শুধু বুয়েটে নয় সারা বাংলা দেশের শিক্ষা প্রতিষ্টান তেকে রাজনিতি নিষিদ্ধ করা দরকার
নুরুাহম্মক ভেলকিবাজ একটু বেশিই বাড়তেছে
সাময়িক কেনো সারাজীবন এর জন্য বহিষ্কার করা হোক কুলাঙ্গার গুলা কে✌
শালারপুত সাকিবের ২ টা বাসা আছে ঢাকায় ওগুলা দেখার কথা বলছি , আর মাগুরার ৩ তলা বাসাটাও খারাপ না 
আগে জানুন ইসলামে লটারি বৈধ কি না , ! 
এমনভাবে লিখা হয়েছে যেন আল্লাহর চাইতে কাঠের বেঞ্চের ক্ষমতাই বেশি
টিকিটে কি সময়ের কথা ঊল্লেখ ছিল
এত্ত যে মিস করসি আপনাকে কি বলবো ! এত এত রিভিউ দেখি তাও আপনাকে ভুলা যায় না । ভাইয়া আর গুম হয়ে যাবেন না প্লিজ । এভাবেই আমাদের সাথে থাকবেন
লোভে লাভ , লাভে পাপ , এখন পাপের ফল বুক করেন 
ডেজার্ট ৫ টার দরকার ছিল । আদনান ভাই কিপটা নাকি । হুম
আপনার ভিডিও গুলো ভালো লাগলেও খাবার অত চটকান দেখতে বিরক্তিকর লাগে । আপনি একজন ফুডব্লগার । টেবিল ম্যানারটা এক্ষেত্রে মাথায় রাখা খুব জরুরি
ভাইয়া ভাবীকে সব সময় যেখানে যাবেন সেখানে খেতে নিয়ে যাবেন
আদনান ভাই কোলকাতার বাসার ঘরোয়া এই খাবারের বণনাটা দরুণ লাগল । খেতে থোতে খবারের বিষয়টার বলার ধরণ , আমাকে দরুণ আকষণ করে 
ভাইয়া আপনাদের সাথে ঘড়িতে চাই
এক চোর এ আরেক চোর এ প্রশংসা করে । বড় ও চোর কে আগে দড়তে হবে 
যারা ঢাকা থেকেছেন তারা বুঝবেন , ঢাকাতে যে পরিমান সরকারি প্রাইমারী স্কুল দরকার সে পরিমাণ সরকারি প্রাইমারী স্কুল নেই । আর যা আছে সেই স্কুলে প্রচুর ছাত্র ছাত্রী । , আর সেখানে ও চলে ব্যবসা 
এরে কিতা সমস্যা একটু কইকা বুঝইন না কেন
সৃষ্টি কর্তা রাব্বুল আলামীন তাকে সাহায্য করেন যে নিজেকে সাহায্য করে সে হিন্দু হোক বা মুসলিম
কান টানলে যে মাথা আসে তাই , লোকমান কে ধরলে অনেক রাঘববোয়াল ও ধরা পরবে 
আমার খুব প্রিয় একটা খাওয়ার দোকান হাজি বিরিয়ানি । ঢাকা মাসে ১ । বার যাওয়া হয় , আর গেলেই হাজি বিরিয়ানি মাষ্ট তাও আবার ২ , প্লেইট 
ভাই তুই এত খাটাস এর মতো খাস কেনো
ভাই আপনার মুখের ভাষায় আপনার পারসোনালিটি প্রকাশ করে । পুরান ঢাকার বিউটি লাচ্চি আসলেই ভাল
টাকা খাওয়ার টাইম পার হয়সে নাকি মাদারফাকাট ডাক্তার
ওনাকে দেখলে মোদখোর বা জুয়ারী মনে হলেও , আমি পাপি চুল্লুকে চিনি উনি কখনোও মদ পান করে নি , উনি কখনও জুয়া খেলেনি এবং ক্যাসিনেতোও যায় নি 
লোকমান না বাঁচলে পাপনও বাঁচবেনা , তাই এতো 'গুণ বাহানা' 
২ জন প্রিয় ইউটিউবারকে একসাথে দেখতে পেয়ে খুব ভালো লাগলো ❤ ️ ❤ ️ । এরকম ভিডিও আরো চাই
* জীবনে প্রথম শুনলাম এমন প্রশ্ন ! * 
এগুলো ভারতের মালায়ন বিচার হবেনা
ভাই মেরিন ড়্রাইবটা রোড়টা যদি চার লেনে হতো কতোইনা ভালো হতো
তাই আমি দেশের সরকার , মন্ত্রী , মিনিস্টার সবাইর দৃষ্টি আকর্ষণ করে বলছি । কোটি কোটি টাকা অন্যকাজে ব্যবহার না করে দেশের 
আর এ পাপন একটা বুকাচুদা মাদারচোদ 
ভাবীকে খাইতে দেন না ? নাকি একা একাই খান শুধু ! আমারই তো লোভ লাগে দেখে , ভাবী ক্যামনে চুপ করে থাকে 
সাময়িক বহিষ্কার কেনো ? স্হায়ী বহিস্কার নয় কেনো ? এটা মানা সম্ভব হচ্ছে না । আর কোথাও গিয়ে যেনো আর কোনোদিন কোনো প্রতিষ্ঠানের ধারের কাছে যেতে না পারে সেই ব্যবস্হা গ্রহন করতে হবে । তবেই সামান্য কিছুটা হলেও শাস্তি ভোগ করানো যাবে ফাহাদের খুনিদের 
অনেক ধন্যবাদ খালেদ ভাই আমাকে গত এপিসোডের সেরা মন্তব্যকারী নির্বাচিত কবায় । এখন অধীরভাবে আগ্রহে অপেক্ষো করছি সুন্দর টি শার্টির জন্য
পুরাতন ঢাকার নারিন্দার ঝুনুর বিরানি দেখতে চাই 
খাবারের শুরুতে বিসমিল্লাহ্‌ বলাতে একটা লাইক দিলাম ভাই । তবে খাবারটা বসে খেলে মনে হয় আরেকটু ভাল হত
আফসোস । এইসব পুলিশ গুলাই সমাজে দূর্নীতি ছড়ানোর জন্য দায়ী
স্বাদে যেহেতু মাত্র 6 । 5 । তার মানে এটা পুরাই বাজে আর ফালতু বিরিয়ানি । টাকা লস
এক বউ ছেড়ে , আর এক বউ এর পিছে গুরে , এদের কোন লজ্জা আছে , বুকে তো ওড়না নেই সাইজ দেখাচ্ছে মানুষ দের বেয়াদব এর দল মিডিয়ার লোকজনদের কোনো সম্মান আছে না দাম আছে 
উম্মম্মম । ইলিশ মাছের ভর্তা ❤ ডিম এর কুসুমটা যখন গড়িয়ে পড়ল
জল যতই খাই , আমার নেশা হয় না 
যুদি ফাসি না হয় বুজব আমার ভাই বিচার পাইনি
ট্রানজিট ভিসার জন্যে আবেদন করতে হবে । ভুটানের ভিসা লাগবে না
আমরা চাই যমুনা টিভির মাধ্যমে থার টাকা পেরিয়ে দেয়া হউক ধন্যবাদ যমুনা টিভি
ভাইয়া সবকিছুর দাম বেশি রাখছে আপনার থেকে । এই ফুচকা 30 টাকা , চটপটি 20 টাকা । আর রিকশায় ঘুরতে চাইলে 100 - 120 টাকা অনেক । 200 বেশি চাইছে 
অপেক্ষায় ছিলাম অসাধারণ সিরিজ ৪ টা ভিডিও সবাই কেমন আছেন । ধন্যবাদ সবাইকে , আল্লাহ হাফেজ 
ভাই , ঢাকার অন্য হোটেলের থেকে মামা হোটেল অনেক ভালো । ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ে মামা হোটেলে না খেলে পরিপূর্ণতা আসে না । আপনি তিনটা জিনিস পান নাই 
যমুনার উপস্থাপিকার পোশাক মোটেও গ্ৰহন যোগ্য নয় । এটি আমাদের দেশে বা ধর্মেও গ্ৰহন যোগ্য নয় । এই পোশাকে উপস্থাপনা করলে যমুনা টেলিভিশন তাদের জনপ্রিয়তা হারাবে । তাই আমি বিনীত অনুরোধ করব যে ভবিষ্যতে ভালো গ্ৰহন যোগ্য পোশাক পরে উপস্থাপনা করবেন 
পাশের দোকানের ফুচকা টা বেশি মজা । জুস বারের পাশে যেটা
ইংলিশরা যেবাবে আবিনয় করে যেমন জালে মরে যাই । কিন্ত ভাই আপনি সেরা
ওনি জদি টাকা না পায় বাংলাদেশে আর কোতাও লটারি টিকেট কেও কিনবেন না
বাংলাদেশের লজ্জাবতি সোনার মেয়েরা সব সময় চোহারা ঠোকে রাখে
ভাইয়াকে দেখলেই লিচু খাওয়ার কথা মনে পড়ে
আপনার ভালোর জনৈ বলছি বিসেস করে বড় হটেলে খাবেন না
আগে বলতে হবে আল্লাহর রহমতে সেতুটি ভালো থাকবে কিছু হবেনা । না হয় টাইটানিকের মত অবস্থা হবে
এত শিল্পি বাংলাদেশে গান শুনার লোকিতো থাকবেনা তখন কি হবে 
হুম , আমিও খেয়েছিয আগের মত নেই 
আচ্ছা , আমার একটি অন্যরকম প্রশ্ন ছিল 
এই রেস্ট্যুরেন্টের ব্যাকগ্রাউন্ড স্টোরিটা খুব সুন্দর ছিল আর চাকমা গান গুলিও অসম্ভব ভাল লেগেছে
গজব তাদের উপর নই , আপনার মত মানুষের উপ্রে পরার দরকার 
চিন্তার বিষয় জা‌নোয়ার বোঝাচ্ছ‌ে‌ন মানুষ জা‌নোয়ার‌দের কে , তারপরও জা‌নোয়রা বু‌ঝে না ! 
তোমারে দেখতে একটা মাগি লাগি পতিতা 
ভাই আপনারা একদিন সৌদি আরব রিয়াদ বাথা বাংলাদেশি মার্কেটে ঢাকা রেস্টুরেন্ট , এবংঅন্যন্য রেস্টুরেন্টও আছে চলে আসুন সময় করে 
অনেস্ট রিভিউ দিয়ে অংগনের 12টা বাজাইয়া দিলি দোস্ত
ভাই 1984 বাংলা সনের ক্যালেন্ডার কি কারো কাছে আছে , থাকলে আমাকে একটু দিবেন 
আমি এই কথা বলতাম কেবল ! ওখানকার চা অনেক ভালো , আর কাপটাও বেশ বড় 
এটাকি মান্নাদের গানের কফি হাউস
আপনার থেকে বেশ কিছু ভালো ভালো খাবারের জায়গার সন্ধান পাওয়া যাচ্ছে , এটা খুবই ভালো লাগছে । আসলে আমরা কলকাতার আশেপাশে থেকেও এতদিন সব জায়গা গুলি চিনতাম না । আপনার চ্যানেল এর সৌজন্যে সেগুলি সব জানতে পারছি । আপনাকে অনেক ধন্যবাদ 
বেতন দিবার পারেনা মানে কি ? প্রাইমারী লেভেল পর্যন্ত না শিক্ষা ফ্রী ? !
ছিলো । নয়ের উপরে খাই থেকে দাই ডট কমের কাছ থেকে রেটিং পাওয়া মুখের কথা না
ভাই । একটা অনুরোধ । ডান থেকে বাম হাত লাগাইয়েন না । বাজে লাগে দেখতে
নিলজ্জ বেহায়া । এতকিছুর পরও পদত্যাগ করল না
ভাই সালাম না দিয়া আগে বিসমিল্লাহির রহমানির রহিম বলার মানে কি
তবে লোকেসান গুলাতে কিভাবে যাবো আরেকটু বিস্তারিত বললে আমাদের জন্য ভাল
বিদ্যানন্দ ফাউন্ডেশনের সাথে যোগাযোগ করতে পারেন
যমুনা কে ধন্যবাদ । অমানুষ গুলার মুখোশ উম্মোচন করে দেয়ার জন্য
ভাই ও তোমারা কেউ রাককরিওনা কেন , দেখবা জে বা‍্লা দেশে , আওয়ামী লীগের কোনো অস্তিত্ব ও থাকবে না , আগে 
এদের কোন বিচার হবে না , কারন এরা সরকারের দালাল , এর ক্ষমা পেয়ে যাবে 
অমানুষই বলুন । শুনতেও ভাল , আর যে বলছে তারও আরাম 
8 । মুসলমানদের বিরুদ্ধে মুশরিকদেরকে সাহায্য সহযোগিতা করা । দলীল : -
আর আমাদের দেশে বসবে কোনো এমপি । এই হলো পার্থক্য 
উনাকে আগে খাওয়াইয়া তারপর শুট কইরেন তাহলে আর আপনার পেট খারাপের ভয় থাকবে না
দসু বাহিনী তৈরি হয় আওয়ামী সন্ত্রাস লীগের মদদে
ভাইয়া আপনি মাস্টারশেফ বাংলা রেস্টুরেন্ট ওইটা তে যাইতে পারেন । লক্ষ্মীপুর । কারণ ওখানে বাঙালি খাবার ও আছে আর যে কোন রকম খাবার ই আছে 
নাহ , প্রতি সপ্তাহেই তো আসছি আমরা । শুক্রবার বিকেলে টুকি দেই 
কোথায় যেন আগের প্রানবন্ততা হারিয়ে যাচ্ছে , ম্যাচুরিটির ভিড়ে । পুরোনো খালেদ সাইফুল্লাহ কে ফিরে পাবার আশা করছি 
আমি দোয়া ৱানা এক দিন অনেক বড়ো হবে 
ভাইজান এটা কতদিন আগের ভিডিও । এবং মালটিপল ভিষা দিয়ে কি এই পথে ভুটান যাওয়া যাবে কি
ক্যামেরায় ফোকাসে খুব সমস্যা দিচ্ছে , দেখতে খুব বিরক্ত লাগে 
আল্লাহর প্রতি ইমান এনে ইসতিস্কার নামাজ পরলেই বৃষ্টি আসবে
খাওয়ার সময় সাপের মত নডা চডা টা বন্ধ করলে অনন্ত মানুষ মনে হইত । নাকে ধাক্কা , শর্ট সার্কিট ধাক্কা এগুলো কই পাইছস ভাই একটু বুঝাই বলবি 
আসসালামু আলাইকুম ভাইয়া । আমার এক ভাই আমাদের স্পেস দিতে রাজি হয়েছেন । কল্যাণপুর । যে কোন একদিন প্ল্যান করা যেতে পারে
পবিত্র ঈদের সকল আন্তরিক শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন রইল , খুব ভালো কাটুক আজ দিন ও গোটা বছরটা 
তারা কোনো রাজনিতি তে প্রোবেস না করে তা সরকাকে নিছিতো করতে হবে
আচ্ছা আমি হার্টের টিটমেন করতে গেলে কয়দিন লাগবে , কয় দিনের ভিতর চলে আস্তে পারবো , আমি আগামী শুক্রবারে ইন্ডিয়া এপল্লোতে যাচ্ছি তাই 
লেন্সটা খুলে আবার লাগান । তাতেও যদি কাজ না হয় তাহলে টেকনিশিয়ান দেখান
*এই নামেই একদিন বড় হয়ে যাবে আর যে শিখাবে তাকেই ভুলে যাবে*
কিছু করবে না সাধারণ মানুষ
পাপনকে একটু হাইলাইট করেন । তাকে সরালেই বাংলদেশের ক্রিকেট পাপ মুক্ত হবে । আর খেলোয়ারাও সাফল্য পাবে 
আর ফাহিম ভাই কে অশেষ ধন্যবাদ দিনটা মাতিয়ে রাখার জন্য 
দৃঢ় ইচ্ছা শক্তি প্রতিভা কে আটকায় রাখতে পারবে না
ধন্যবাদ আপনাকে । আর একটা কথা না বললেই নহে , আমি আপনার সেই ভুটান ট্যুর থেকেই রয়েছি কমেন্ট করছি এই প্রথম 
ভাই নেক্সট টাইম নখ কেটে কইরেন ভ্লগিং
আমার মনে হয় এই ধরনের ভিডিও আপনি বেশি বেশি বানালে আপনার ইউটিউব চ্যানেলের সাবস্ক্রাইবার জলদি করে বেড়ে যাবে আশা করি , কেননা মানুষের জন্য ভিডিও অনেক অনেক পছন্দ করে 
ভাই পানি পুরি টা মিস করলেন ক্যামনে ? তা ছাড়া আপনার এমনিতে ভালোই হয়েছে অনুষ্ঠানটা
এটা অসম্বভের কিছু না । কারন এটা সবার জানা থাকা দরকার যে এটা / / / / বাংলাদেশ / / / /
কুমিল্লা হচ্ছে বাংলাদেশের মধ্যমণি
শালার পুলিশ । একদিন তো সব কবরের নিচে যাবি । আর কয় ঘুষ খেয়ে নিরপরাধ মানুষ আর দেশের ক্ষতি করবি । তোদের মা বাবা ভাই বোন সন্তান নাই নাকি । তোদেরও দিন আসবে । পচে মরবি
খুব ভালো লাগলো বন্ধু । আমিও উঠছিলাম । সেটা উটি তে
আমাদের প্রতিবাদ চলছে । চলবে
কোন বাল‌ও হবে না । নতুন কোন ঘটনা ঘটবে আর এই ক্যাসিনোকান্ড ইতিহাস হয়ে যাবে
হাঁ , পশ্চিমবঙ্গে এটা মাখা বলে 
ইরানের একটাই শক্তি , নিজস্ব প্রযুক্তির উন্নত সব মিছাইল ব্যবস্থা 
ঝামেলা করতেই পারে ! ওটা নির্ভর করছে ওদের মর্জির উপর । হা হা হা । তবে আশা রাখি সমস্যা হবে না
হিন্দু দের কই কি আছে এইগুলো তরা বাইর করে নিউজ করোছ তরা হিন্দু মালুর বাচ্চা
বিহারী আর রোহিঙ্গা এরা সবাই অভিবাসী । আমাদের ক্ষতি ছাড়া আর কিছুই করতে দেখলাম না । আমার মনে হয় সরকারের ব্যবস্থা নেয়া দরকা্র এই অতিরিক্ত জনসংখ্যার ব্যাপারে
খাওয়ার উসিলায় অনেক জায়গায় যাওয়া হয় আপনার । গ্রেট
বাংলাদেশের প্রত্যেকটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে চলছে আধিপত্যবাদ একটি রাজনৈতিক ছাত্র সংগঠন দ্বারা । কিভাবে এই কেনছার থেকে জাতি মুক্তি পাবে
আচ্ছা সমর দার বিরিয়ানি কি এখনো ৬০ টাকাই আছে ? আমি যখন ভারতে গিয়েছিলাম তখন ৬০ টাকাতে খেয়েছিলাম সমর দার বিরিয়ানি । বর্তমানে দাম কত চলে
এমন খবর শুনে মনে হচ্ছে , পাবলিক ভার্সিটিতে ভর্তি পরীক্ষা আর না দেই । জীবনে যদি কিছু নাও করতে পারি মা - বাবার সাথে তো থাকতে পারবো 
আর মক্কা মুকাররমার নাম হলো , বালাদুল আমিন 
চাৎটা খাইছেন ভুল জায়গা থেকে বিউটি লাচ্ছি সামনে পান্নুর চা খাইতেন ওরটা অনেক ভালো
সুদীপার রান্নাঘরে কোন কাস্টমার নেই । কারন একবার মানুষ ঢুকলে , মুরগি হয়ে বার হবে 
আদনান ভাই খাবার গুলি খুব সুস্বাদু হয়েছে আপনার বেশি ভালো লেগেছে ডালটা খুব সুন্দর ভিডিও হয়েছে । আপনাকে কোলকাতার মানুষ খুব ভালোবাসে আপনাকে
এমনিতেই কাঁটাচামচ দিয়ে খাইতে পারে না । তার উপর আবার বাম হাতে খায়
কাছে জীবন কেবলমাত্র একটাই
রক্তে নাসিগোরেং । নাসিগোরেং ছাড়া কথা হবে না
অনেক অনেক খাচ্ছিনা চাচা । আপনি একটু বিরিয়ানী খাওয়ান
হাতি ত চাঁদাবাজ না চাঁদাবাজ হচ্ছে মাহুত
খুবই ট্যালেন্ট একজন মানুষ । গাঙ্গুলিকে ভীষন ভালো লাগে 
জয় বাবা ক্ষমতা , আহা আহা সু - শাসন 
পুলিশ এর বউ দের ফ্রী তে চুদতে চাই 
ভাই , আমি একা যেতে চাচ্ছি সেক্ষেত্রে খরচ কি অনেক বেশি পরবে ? আর শেয়ার জিপগুলো কি সব জায়গাতে পাওয়া যায় বিশেষ করে দার্জিলিং এ সাইট সিইং এ 
ভাই একটা কেরানীগঞ্জ রুহিতপুর গোয়ালখালীতে ইনসার আলী স্পেশাল খুদের ভাকা এর ভিডিও করেন 
ক্যামেরামেন কে খায় না কেন
আওয়ামী লীগের তৈরী এই সমস্ত কুলাংগার ছাত্রলীগ , অপরাধী কখনো জন্ম নেয়না , আওয়ামী লীগ আপরাথী তৈরী করে , পরে এদেরকে লালন পালন করে বড় করে তুলে 
অসাধারণ ভালো লেগেছে , ধন্যবাদ জমুনা টিভিকে এমন একটা রিপোর্ট করার জন্য 
আমরা ফুচকায় যা ঝাল খাই তা মনে হয় এদের কাছাকাছি
কমেন্টটা না করে থাকতে পারলাম না । এক কথায় অসাধারন উপস্থাপনা । তবে একটা বিষয় খারাপ লাগলো এই ভিডিওটিতে একজন ডিসলাইক দিচ্ছে সে বুঝে দিচ্ছে না বুঝে দিচ্ছে জানিনা । দোয়া রইলো সাইম ভাইয়ার জন্য
তোর বাপে তোর মারে চুদার আগে কোন দোয়া পড়ছিলো ? তোর মারে জিজ্ঞেস করি স
চলেন একসাথে কক্সসবাজার ঘুরে আসি <3
পি বি আই ভাল ভাল তদন্ত করেছে কিন্তুু যে অফিসার এই মিথ্যা মামলায় সাজানো বানিয়ে ছে , এবং সাংবাদিক ভাই দের হুমকি দিলো তার কঠিন বিচার দাবি জানাই , কিছু পুলিশ টাকার বিনিময়ে সব ওলটা পালটে করে , আল্লাহ তার উপর গজল নাজিল করবে ইনশাল্লাহ 
এবার কোলকাতার ভজহোরী মান্না রেস্টুরেন্টে খাবার খেয়েছি শ্যামবাজার শাখায় । অসাধারণ ছিলো খাবারগুলো । প্রান ভরে খেয়েছি
এসব লটারী জারা ছারে আর মানুষের সাথে পত্যরনা করে , ওরা কুকুরের বাচ্ছা 
এটা পেটের খুবই ক্ষতি করবে
বাসায় , দোকানে , রাস্তায় , বাসে , ট্রেনে , লন্ছে কোথায় নেই হিজড়াদের চাদাঁবাজী 
ধন্যবাদ র্্যাব কর্ম করতা দের
এগুলো বাংলাদেশে দেখানো মানে ফাইজলামি ছাড়া কিছুই না । এটার সি সি হিসেবে আগামী 100 বছরেও বাংলাদেশে আসবে না । আর বাংলার ট্যাক্সের কথা নয়তো বাদই দিলাম । এগুলো দেখিয়ে চ্যানেলের আকর্ষণীয়তা বারানোর কোনো মানেই হয় না 
এটি কি বিশ্ববিদ্যালয় নাকি সরাইখানা
এটা হলো স্বপ্ন সুপার শপের ভাইরাল মার্কেটিং কৌশল. সহজ এডভার্টাইজ
ভাই আগের থেকে ওনেক ফিট লাগছে । কি করে আমাকেও একটু বলো রাজ টা আমিও ফিট হই
এটা কি আপনাদের কোন টুর প্যকেজ
উপস্থাপিকা অর্ধউলঙ্গ না হলে ভালো হতো 
আমি তিনবার গেছি ভাইয়া বেষ্ট কাচ্ছি ওয়ালা 
মাছের দাম আপনাদের ওখান থেকে কম । কিন্তু মাছ যেগুলো দিয়ে রান্না করে পিয়াজ , তেল , মসলা এগুলোর দাম বেশি আপনাদের থেকে । এজন্য দাম বেশি রাখে 
দেশের লোক ভাত পায় না । নেপাল মজা মারে 
সাংবাদিক ভাইদের বলছি আপনারা পুলিশের লোক মিথ্যা কথা বলিয়েন না কারন এরা সরকারকে পাইলে এদের নিজের নিজের মনে করে মানুষের জুলুম করে আল্লাহ একজন আছেন খোদার গজব বেশি লাগে না
আমাদের দেশের পুলিশ কোনটা ভুল আর অন্যায় সে বিষয়ে তাদের জ্ঞান নেই । যেনে বুঝে একটা কাজ করলে সেটা যদি হয় ভুল , তাহলে ভুলের কি সজ্ঞা দেয়া উচিত 
আমি কি আমার বাবার বাংক ইস্টেটমেন্ট দিয়ে ভিসা করতে পারবো
সিরিজের মধ্যে , ফাহিম ভাইয়েরটা সব থেকে ভাল লাগল । ❤ ❤ ❤ ❤ 
এই তো দেখছি প্রযুক্তির চেয়েও ফাস্ট 
বলে দিলাম ওর আর পিচে তাকাতে হবে না
মাশাআললাহ অসাধারণ আললাহর অসীম মেহেরবান
আমি ভারতের লোক হয়ে বলছি এই পাষনড দের উপযুক্ত সাজা না দিলে আমার মত মায়েরা সবসময় ভয়ে থাকব কখন আমাদের সন্তান কেও হারাব
কুকুরের লেজ 12 বছর পাইপের ভিতরে রাখলে ও যেমন সুজা হয়না , তেমনি 
ঢাকা ফিরবেন কবে ? বাংলাদেশের নানা প্রানতের নানা খাবার দেখতে চাই...
ভাই , কিছু মনে করবেন না । আলাদা একটা প্লেট নিয়ে খাবার খাবেন । দেখতে আরও ভালো লাগবে 
বুঝলাম না কিছুই
আবার মাঝে মাঝে ৭২ ঘন্টা আইডি ব্লক করে দেয়
সালা মুখের থুথু পড়ছে খাবারের সামনে ঝুকে ঝুকে কথা বলছিস । তোর থুতু মেশানো খাবার অন্যরা কিকরে খাবে সালা কাটাচোদা
সবখানেই পুলিশের অনৈতিক কর্মকান্ড । কাদের উপর আস্থা আমাদের
শিক্ষাঙ্গন অন্ধকারে ছেয়েগেছে । সব ভূয়া আদর্শ তো দেখলেন । এখন দরকার আলো । আলো পাবেন ইসলামে । সকল ছাত্র সংগঠনে ইসলামী আদর্শের চর্চা হওয়া প্রয়োজন 
একটা স্যাম্পল ভিডিও লিংক দেন । আমি আসলে আপনার প্রশ্ন টা ঠিক বুঝতে পারছি না ! সরি
সবই ভুল আর গাফলতি । কোন দোষ না
অনেকে টাকা নিয়েই যায় । তবে টাকা নেয়াটা বৈধ না
জাজরাই তো ঠিক ভাবে অভিনয় করতে পারে না । এরা আবার জাজ হয় কিভাবে । ছবির হোগা ম্রা
অনেক সুন্দর অনেক সুন্দর খুব ভালো লাগলো ধন্যবাদ এতো সুন্দর একটা এপিসোড এর জোননী
রেপার হইলে রেপার , ডাক্তার হলে ডাক্তার-আত্মবিশ্বাসের সাথে কথাটা বলেছে রানা 
ভারতীয় গোয়েন্দারা তোরে চুদে পয়দা করছে
এত নিয়ম তৈরি না করে , নিয়মিত পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ আদায় করুন । ইনশাআল্লাহ এর থেকে ভালো কোন নিয়ম বা ব্যায়াম এই পৃথিবীতে নাই । বিস্তারিত জানতে নামাজের কি কি উপকারিতা যেকোন নেটা জেনে নিন 
আবারও প্রমান হলো বাংলাদেশের পুলিশ এখন আইনের সেবকের নামে গনবিরোধী কর্মকাণ্ড ও মাদক ব্যবসায়ীদের সাথে হাত মিলেয়ে অবৈধ ভাবে জনগণের অর্থ লুটপাট করছে ! বাংলাদেশের পুলিশ জনগণের বন্ধু নয় বরং জনগণের শত্রুতে পরিনত হোয়েছে
মূখ তো দেখাইয় দিলেন , লুকালেন কই ? আপনারা নিউজ বিক্রির জন্য 
বাংলাদেশ সরকার এবং আইন শৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীর ক্যাসিনোর পাশাপাশি প্যাড , নাইট ক্লাব এবং ডান্স বার গুলোতে অভিযান চালিয়ে পতিতাবৃত্তি সহ সব ধরনের অনৈতিক কাজ বন্ধ করা উচিত 
তার মানে আর কয়দিন পর আবার বুয়েটে যোগদান করবে 
আপনাদের টেকি রিপোর্টারকে চেঞ্জ করিয়েন
যারাই এই টিকিট বিক্রি করবে তাদের কে গায়ে কেরোসিন ঢেলে আগুনে পুড়িয়ে মারতে হবে
ইরান যে একটা একটা বাঘের বাচ্চা তা আবার প্রমাণ প্রমাণ করলো । সৌদি হলো ইসরায়েল ও আমেরিকার দালাল
কুত্তা দিয়া অরে পুটকি মারান দরকার
সায়েম ভাই , আপনার ধারাভাষ্য চমৎকার । বিশেষ আপনার হাসিটা 
সে তো ন্যায় নীতির আরেকনাম
বাস্তবেই হনুমান এটা করে থাকে । তবে এরাও মানুষের মতোই বুদ্ধিমান । শুধূ কথা বলতে পারে না এই আর কি
যে দেশে রাষ্ট্রপতি ফাঁসির আসামিকে মৃত্যুদণ্ড কার্যকর করার বদলে জীবন ফিরিয়ে দেয় , অন্যায় করার সুযোগ করে দেয় সেই দেশে হত্যা বন্ধ হবে না এটাই স্বাভাবিক ! 
ডালের ওপর কি ছিটানো আছে বললেন না
এখন কুমির মানুষকে খায় না বরং মানুষ কুমিরকে খায়
কি করবো বলেন ভাইয়া ! ২ অথবা ১ জায়গায় টাকা পয়সা না দিয়ে পারি না : সব কিছুইতো নিজে করি , কিন্তু ঐ জায়গা টায় ১০০ টাকা বাঁচাতে গিয়ে অনেক টাইম নষ্ট হবে 
ভাই বিসার বিস্তারিত টা বলবেন , কি ভাবে বিসা পেতে পারি , কি ভাবে 
কান টানলে যে মাথা আসে তাই , লোকমান কে ধরলে অনেক রাঘববোয়াল ও ধরা পরবে 
ডাক্তার হবো ফ্রি চিকিৎসা করবো.বালের কথা সব হালারাই বলে
দাদারা শুনেন , গরু তো আমাদের মা না , তাই আমরা খাই । আর পুরা দুনিয়া গরু খায় তাদের কিছু বলেন না , খালি বাংলাদেশীরা গরু খাইলে আপনাদের পাসা দিয়া রক্ত পরে কেনো 
পুলিশে ছুলে 18 গা আর সাংবাদিক ছুলে 36 গা
আপনি আমাদের অনুষ্ঠানের সমালোচনা করেন , আমরা খুশি মনে মেনে নেবো । ইনফ্যাক্ট , ফিডব্যাকটাই আমাদের দরকার । কিন্তু পেইড রিভিউয়ের দিকে আঙুল তুললে ভালো লাগে না । এই ব্যাপারে আমরা নিজেদের শতভাগ স্বচ্ছ দাবী করি 
মাহমুদ অবশ্যই বড় মনের মানুষ , তার প্রমাণ সব শ্রেণীর মানুষের সাথে মেলামেশা 
আরে ওরা পুলিশ না ওরা হলো কুকুর এর বাচ্চা ওরা হলো লিগের লোক ওদের বিচার কে করবে
খাবার টা খাওয়ার পর । খাবার টা কেমন লাগছে আপনার বা স্বাদ টা একটু বলবেন । প্রত্যেকটা খাবারের ক্ষেত্রেই আলাদা আলাদা ভাবে । নয়তো শুধু খেতেই দেখছি আসলে কেমন লাগছে বুঝতে পারছি না
ভাইয়্ , রেটিং এভাবে মুখে না বলে এডিটিং করার সময় লিখে দিলে ভালো হয় । সাথে প্রাইজটাও 
হালাল পথে যারা রোজগার করে তারা খেতে পারবে না । আর যারা দুর্নীতি করে ঘোষ খায় এবং বিভিন্ন সেক্টরে লুটপাট করে টাকা কামাই করে তারা খেতে পারবে 
অন্য সব খাবার এর চ্যানেল থেকে বেষ্ট হয় আপনাদের প্রগ্রাম
মানুষের মধ্যে কোন ব্যধাব্যদ নাই তাই সবার অধিকার আছে বেছে তাকার 
গরীবরা সবসময় এভাবেই মারা খায়
আপনার কথাগুলোর মাঝো যে মজাটা দেন তা অনেকেই বুঝতে পারে না । আপনার দীর্ঘায়ু কামনা করি
কি রকম রুম নিবেন তার উপর নির্ভর করছে । মোটামুটি রুম নিলে প্রতি রুম আপনি ১০০০ থেকে ১২০০ টাকায় পেয়ে যাবেন । এক রুমে ৪ জন না হোলেও ৩ জন থাকা সম্ভব
ভাই , আমি কি আমার নিজের গাড়ি নিয়ে ভারত গুরতে যেতে পারব ? দয়া করে আনসার টা জানাবেন 
খাওয়ার সময় ঝাপতটী মেরে খাইলেন , আর নং দেওয়ার সময় বখিলের মত কম নং দিলেন । নিমুক হারাম 
জাবে , তবে এক এন্ট্রিতে 3 দিনের বেশী থাকা যাবে না 
বাইরে গিয়ে বিল এনালিসিস করলেন কেন ? ভুলে গেছিলেন থেকে এই কথাটা মোটেই বিশ্বাস করিনি । আসল কারনটা কি ? ভেতরে বলতে লজ্জা বা ভয় পাচ্ছিলেন ? : : :
আইফোন থেকে আমার কাছে নকিয়া 3310 অনেক ভালো লাগে বিশ্বাস করুন আর নাই করুন
নেপালি ১ রুপি সমান কলকাতায় কত রুপি
আপনাকে বলেছে প্রতি ভর্তা 5 টাকা কিন্তু আমরা কয়েকজন বন্ধু মিলে খেতে গিয়েছিলাম ভর্তা 10 টাকা করে নিয়েছে শুধু পেঁয়াজ ভর্তা এবং লাল মরিচের ভর্তা 5 টাকা নিয়েছিল এতে করে বটতলার প্রতি আমার খুব রাগ ওরা মাঝে মাঝে সাধারণ মানুষের সাথে বেইমানি করে দাম বেশি রাখে
ভালোবাসা রইল মন থেকে , এগিয়ে যাও জমুনা , এগোবে বাংলাদেশ 
বাংলাদেশে জী বাংলা পপুলারিটি সবচে বেশি
সব আকামের মূল হোতা কূলিশ 
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ জীবন টা বেদনা
আমার মা , বাবার ভিসা পেপার তারা না গিয়ে আমি গিয়ে জমা দিতে পারব কি ? 
পাপান কে পাপ মুক্তি দিয়ে রাখছে বাংলায় , শালার পাপুইন্না চাফাই গাওতাছো কেন , হেতের সম্পর্কে যাচাই করা হোক , সম্পদ এর পরিমান. 
সস্তার মধ্যে ভিডিও দিয়েন
কারন , এত কম টাকাতে এত গুলা ভালোমানের খাবার বাংলাদেশের আর কোথাও পাওয়া যাবে না মনে হয় 
ইচ্ছা ছিল কলকাতায় গেলে সুদীপার রান্নাঘরে খেতে যাবো । কিন্তু খাবারের দাম দেখে সে ইচ্ছাটাই মরে গেলো
কোয়ানটিটির সাথে দাম যুতসই মনে হলো । আপনার মত কী
সুতরাং আমাদের দেশের টাকার মান কমানো উচিত , না হলে আমাদের দেশের বায়ার গুলো ভারতের অগ্রসর হতে পারে 
ঐ গুলো ভারতের পতিতালয়ে জন্ম নেয়া এদেশীয় জারজ সন্তান 
একটা দলের নেতার এ অবস্তা এমপি , মন্ত্রীর কি পরিমান অবস্তা আছে তা অনুমান করুন ? আর যারা এখন ধরছে তারাকি গাজা / বাবা খাইছে এত বৎসর ? নাটক এসব আমাদের সাধরন জনগনের দৃষ্ঠি ফিরানোর জন্য আসল ঘটনা দেশের গ্যাস এবার ভারতের হাতে দেয়া 
বাংলাদেশ পুলিশ = #১ মাদারচোদ (বার বার প্রমাণিত)
এই রকম দুই প্লেট ইনশাহ আল্লাহ কোন ব্যাপারই না । মোট কথা খাবার সময় লজ্জা করতে নেই । দাম কোন ব্যাপরই না । এর চাইতে আরো বেশি দামে মালোয়েশিয়াতে খেয়েছি
আমাদের এক ইলিশ মাছ দেখেই এক এক করে পশ্চিম বঙ্গের সমস্ত কাঙাল , হাভাতেগুলোর আসল চেহারা বের হয়ে আসছে 
ধুর বালের আল্লাহ বেশ্যা । আল্লাহ নিজেই বড় শয়তান 
আসে , কিন্তু আমার ভিডিওতে ধরা পড়েনি 
ভাই খাবার আগে নিশ্চিন্ত হোন মরা ভাগারের জিনিস দেয়নি
আপনার ভিডিও দেখে খুব ভাল লাগল । ফেব্রয়ারীতে ছাঙ্গু লেকএ বরফ পাওয়া যাবেত ? আমি নরথ সিকিম গেছি । সময়ের অভাবে ছাঙ্গু লেক যেতে পারিনি । ইচ্ছা আছে ফেব্রয়ারীতে যাবো
ভুয়া কেউ আর টিকেট কাটবেন না । সাবধান বাংলি
সালারা সিলেট ছাড়া আর কোথাও যেতে পারে না সোজা পথ ইন্ডিয়ার
ভাই আপনিতো প্রতিদিন খান কিছু কিছূ গরিভ মানুষ আছে সখের খাবার টি ২ মাসে ও খেতে পারে না আমার মনে হয় গরিভ মানুষদের সাথে কিছু ভিডিও করেন
ক্রিকেট বোর্ডের এই সিদ্ধান্ত তিব্র নিন্দা জানাই যাদের আচারন ভালো তারাই প্রকৃত পক্ষে খারাপ 
ভাগ্যো দেবী তো তাই পাচ্ছেন না । কারণ উনি তো মুসলিম হিন্দু নয়
ডেসক্রিপিশন বক্সে ঠিকানা দেয়া আছে । এই ঠিকানা ধরে গেলেই হবে , খুবই সহজ লোকেশন 
আমি যদি আপনার উত্তরটা এমন ভাবে দি । তাহলে ভুল হবে না'ত
বেনজির মাদার চোদ তুইমাগীর পোলা
ভিডিও তে পাশের পরিবেশ দেখে আমি এক মুহূর্তের জন্য ভুলে গিয়েছিলাম যে ওটা আমাদের নিকটবর্তী দেশ বাংলাদেশ
লোকটা অনেক ছুঁচা
ওভার সেনসেটিভ মাউথপিস । সামান্য আওয়াজ হলেও ক্যাচ করে ফেলে । এটা নিয়ে আমরাও চিন্তা করছি
চান্দের গাড়ির ভাড়া তো বলেছি ভাইয়া : ) রিসোর্ট নিয়েছে 2500 , 2700 , 3000 , 3500 টাকা । আমরা অনেক গুলো রিসোর্ট নিয়েছিলাম 
আকবরিয়ার দই চট্টগ্রামে পাবো কি ভাবে
ভাই ক্যাননের কোন লেন্সটা দিয়ে ভিডিও করার সময় কাছে বা দুরে যাওয়া আসা করলে ফোকস আউট হবে না বললে একটু ভালো হবে
কুস্টিয়া গেলে আপনি কুষ্টিয়াতে থাকা অবস্থায় যাবো । এবং আপনার সাথে চা খাবো ! খুব মজা করে খেতে পারেন ভাইয়া আপনি
ভাই ভদ্রা গোল চত্বর অতিথি হোটেল এন্ড রেস্টুরেন্ট রিভিউ প্লিজ
কোথায় এটা ঠিকানা আর ফোন নাম্বার দেও
আরেক ভারতের দালাল টিভি চ্যানেল । সালারা ভালো জিনিস চোখে দেখে না
চমৎকার ভিডিও , কিন্তু হোস্টের ভাষার শুদ্ধতার ব্যাপারে আরেকটু যত্নশীল হলে ভাল হোত , বিশেষ করে খাইসি , যাইসি বলা , এবং অপ্রয়োজনীয় ইংরেজি ভাষার সংমিশ্রণ কানে লাগছে 
কক্সবাজার জেলার চকোরিয়া , মহেশখালী তে গুড়ের জিলাপি বারোমাস পাওয়া যায় । আহ পুরাই মধু 
ভাই স্পেসিফিক লোকেশনটি জানতে চাইছি
আমরা প্রত্যেক ভাষাকে সম্মান করি । তাই বাংলার পাশাপাশি অন্য ভাষাও অনেকে শখ করেও বলে
ভাই আপনি কি রোববার শ‍্যমলি বাসে শিলিগুড়ি থেকে ঢাকা এসেছিলেন । আমি ঐ বাসের যাত্রী ছিলাম মনে হয় আপনি সেই লোক । আপনার ভিডিও গুলো আমার কাছে অনেক ভালো লাগে । পরবর্তী আবার সিকিম গ্রুপ টুরে গেলে আমি আপনার সাথে যেতে চাই
ভাগ্যদেবী বলতে কি বুঝিয়েছেন
ভাই একটা কথা বলি মাইন্ড কইরেন না । আপনি বড় রকমের একটা বাংলাদেশী রাক্ষস , আপনার ভিতরে টাইটানিক এর জাহাজ ডুকলে ও আপনার পেট ভরবে না 
দেশের যায় যায় অবস্থা আর এনারা আসছে দাদাদের সোদন দেখাতে , দালালি বন্ধ করে দেশের বর্তমান অবস্থা গুলো তুলে ধরুন 
ভাই ঠিকানাটা সঠিক ভাবে দিলে ভালো হতো । তিনশত ফিট চিনলাম না
আপনার উচিত ব্যাকগ্রাউন্ড এর সাউন্ডগুলো রিমুভ করা
ভাই সর্বশেষ নিউজ মোতাবেক ঐতিনজন গোয়েন্দা সংস্থার সদস্য
ভাই , আপনি ব্রাজিল না আর্জেন্টিনা ? আপনি যেটা সাপোর্ট করেন , আমিও সেটা সাপোর্ট করবো ! কিন্তু গেঞ্জিটা লাগবে ! 
টাকার তো ভাগ উনি ও পেয়েছেন । উনি কি দোয়া তুলসী পাতা । উনি কি ভাবে এতো দিন বোর্ড চেয়ারম্যান পদে আছেন । কোন নির্বাচন ছাড়া । মোটা কথায় এরা সবাই চোর লুটেরা আওয়ামী লীগ 
আর পলিথিন হেলথ এর জন্যও ডেঞ্জারাস । ভালো মেসেজ দিয়েছেন
অত্যাচারীদের খুজে বের করার দরকার 
ভাই অনেক দিন পর । কোথায় হারিয়ে গেছিলেন । এখন থেকে কি রেগুলার পাওয়া যাবে আপনাদের
পায়েল ভাই শরিফ ভাই আশিক মামা এরসাদ ভাই দিলু ভাই ও মিশটার ভাই আপনাদের দাওয়াত রইলো এই লালবাগ কাবাব ঘরে । ❤
অবশ্যই , তবে আমরা সব সময় ফ্যামিলি এবং ম্যাচিউরিটিকে প্রাওরিটি দেই : ) 
আপনি যেভাবে খাওয়া দাওয়া করেন তা জায়গা হয় কিকরে
দাদা আপনার খাওয়া দেখে আ , মার লোভ লাগছে 
জামালপুর এর ইজ্জত আর থাকলো না , ছেলে মানুষ বলতেই খারাপ 
"মনে হচ্ছে আপনি কষ্ট করে এই ভিডিওর কমেন্ট গুলো পড়েছেন ! সত্যি বলতে , আমি আসলেই নিজেকে ভালো মানুষ মনে করি , ! কিন্তু "" নিজেকে যে বড় বলে বড় সেই নয় "" "
গত বছর তো বাঘের মাংস বিক্রি কইরা দিছিলো চিরিয়াখানার মানুষ প্রানী গুলা , না জানি এইবার হাতির মাংস বাঘেরে খাওয়ায়া দেয় 
বাংলাদেশে শেরে বাংলা একে ফজলুর হকের পর আরেক বাঘ পয়দা হইছে সে হইলো ভিপি নূর ❤
কাঠের বেজ্ঞের বাচানোর ক্ষমতা নাই
ওয়েটার দেখছি খাবার দিতেই আছে
আমরা যেন বর্বরতার যুগে বাস করছি
মাওয়া ঘাটে এসে খাবার খেয়ে আমার পাতলা পায়খানা হয়ে গেছে । আপনার কি হয়েছে
ভাই প্লিজ একটু মাইক্রো ফোন ইউজ করেন কম দামে অনেক ভালো ভালো মাইক্রোফোন পাওয়া যায়
এত তাড়াতাড়ি বিডিও শেষ হলে গেলো - খুব ভাল লাগছিলো - বিডিও টি পরিস্কার কিন্তু ভাই এত দুর , এত ছোট রাস্তা - ( ( চোর + ডাকাত তো নেই ) ) - আরো বিডিও চাই দুবাই থেকে - পরে কি দেখালেন না - / / 
আপনার বলার ধরণ ও উপস্থাপনা খুব সুন্দর হয়েছে । আর সাফওয়ান সাহেবের এনার্জি দেখে সত্যি অবাক না হয়ে পারলাম না । খুদে পর্যটক কে আমার তরফ থেকে আদর দিবেন
সিলেট এর ৫ ভাই হোটেল এ ৭ জন খাইছিলাম ৫২০০ টাকা বিল হইছিলো
এবার আসা যাক ভর্তা প্রসঙ্গে । আমি বাংলাদেশের বহু খাবারের রিভিউতে লক্ষ‍্য করেছি বাংলাদেশের হোটেলে প্রায় কোন সজ্বী তরকারি পাওয়া যাই না শ্রেফ ভর্তা ছাড়া
যারা আইফোন উইজ করে তারাই রিয়েল বাইয়ার
বোরহানি থেকে থেকে থেকে থেকে খেতে খুব বাজে । কেন যে ওটা খায় কে জানে
ব্যক্তিগতভাবে আমার সবচাইতে প্রিয় খাবার হচ্ছে লটিয়া লইট্যা মাছের শুটকি , সেটা হতে পারে কড়া ভাজা কিংবা হতে পারে ভর্তা 
আমার ধারনা সরকারি ৯ লাখের ৯০ হাজারও হয়ত খরচ করে না
আপনার ভাত মাখার স্টাইলটা অসাধারণ
প্রয়াত নায়ক জসীম ছাড়া আদৌ কেও লটারী পেয়েছে কিনা আমার জানা নেই
আজকের ভিডিও টির জন্য অনেক দিন ধরে অপেক্ষা করছিলাম । আপনার ভিডিও মানেই মুখরোচক খাদ্যভান্ডার । আর জাফরান মিস্টি টা অস্থির লাগতেসিলো
মোটা টাকা পাইছে কোম্পানির কাছ থেকে । হালাগো জেলে নাওয়া উচিত
সালা মাগির পোলারা তোগো মাইরে চুদি , পরালিখা কইরা ও বুজি মানুষ হলি না তোর ভইনেরে চুদি 
আগে তো ভাই লুচি , চাপ কিছুই পাওয়া যাইতো না । বিফ শিক , চিকেন বিবিকিউ , চিংড়ি , কোয়েল বিক্রি করতো । তখন আটার রুটি পাওয়া যাইতো । ২টা রুটি , আলুর দম আর ১ পিস চিকেন বিবিকিউ ১৪০টাকায় হয়ে যেতো । আর এখন তো অসম্ভব 
যে খাবারটা খেলেন সেই দামে কলকাতায় অনেক ভাল খাবার খেতেন । বাংলাদেশে খাবারের দাম কলকাতার থেকে বেশি এবং অত টেস্টি নয় । ওখানে গিলা থেকে কলিজা দিয়ে মুগডাল খুব প্রিয় । কিন্তু কলকাতা বা সারা পশ্চিমবাংলায় তা পাবেন না কারন তা খায় না
অবশ্যই অনুসন্ধান করবে । অনুসন্ধানের পর যথাযথ ব্যবস্থা নিবে পি বি আই প্রধান । যথাযথ ব্যবস্থা গ্রহণের জন্য 5 থেকে 7 বৎসর সময় লাগতে পারে তাই সকলকে বলব আপনারা সবাই ধৈর্য্য সহকারে বসুন আর যথাযথ ব্যবস্থার অপেক্ষা করুন
ইস সালানটাই তো বাদ হয়ে গেলো । ওটা কিন্তু হায়দ্রাবাদের স্পেশালিটি
উনার নাটক দেখার অপেক্ষায় থাকলাম
অনেকেই না জিজ্ঞেস করে দরজা খুলে ফেলে । আমাদের বাসায় ঢুকা অনেক কঠিন তাও কয়েকবার কিছু মানুষ ঢুকে চুরির চেষ্টা করে । হিজরা ঢুকে একটা পরিবারের কাছে দশ হাজার টাকা দাবি করে
স্মৃতি বানানটা ঠিক করেন ভাই
তরা নিউজ আর খুজে পাছ না , চোরের দল মানুষ না খেয়ে মরে আর তরা মজা মারো হলুদ মিডিয়া 
বস বিসমিল্লাহ কাবার এর সেরা আইটেম হলো আমার মতে গুদ্ধা ফ্রাই , না খেলে জীবন বৃথা 
এরা মানুষ নাকি অন্যকিছু
পুলিশ আর শুয়োর একই জিনিস । শুয়োর কে যতই না করা হউক তারপরেও ময়লা যায়গাতে যায় । আমাদের দেশের পুলিশ তেমন , যতই সাবধান করা হোক , খারাপ কাজ কখনোই ছাড়বে না 
কাইতে না মাতে কাইবার সময় এত মাতছ কেনঅ বাপের গুতে কাইসনা
পুলিশ লাইসেন্সদারী সন্ত্রাসী এইসব জারজদের বিচার হওয়া দরকার
একটাকায় তো চকলেট ও পাওয়া যায় না
সবাই কত কিছু নিয়ে ভাইরাল করে আমাদের দেশের পুলিশ বাহিনীর দুর্নীতি একটা জিনিস আসুন আমরা সবাই মিলে ভাইরাল করি পল
এই পি ভি আই আমাদেরও খতি করছে এরা মানুষ না পশু । এরা টাকার কাছে বিক্রি হয় এরা হলো জারক সন্তান
চাঁদপুরের লঞ্চ ঘাটের নেমে কি করে যেতে হবে ঐ হোটেলে
ভাই আমি ২০১৬ তে নেপালে গিয়েছি , পখরা কাটমান্ডু আরো অনেক , তবে এবার মুস্তাং যেথে চাই , আমি আগে ভিসা নিয়ে গিয়েছিলাম , এখন আমি জানতে চাই ভিসা চাড়া কি নেপালে গেলে অনএরাইবেল ভিসা হয় বাংলাদেশিদের । প্লিজ জানাবেন 
দোর ভাই আপনার ভিডিও দেখলেই , খিদালাগে 
ভাই রাজস্থানের খাবারের রিভিউ দিয়েন
রাখে আল্লাহ মারে কে এই তো বিধাতার খেলা
ওদের এমন শাস্তি দেয়া হোক যেন ওদের শাস্তির কথা শুনে কেউ আর এমন অপরাধ না করে
এউ এস এ তে একদিন ভাইয়ার বাসায় কি খাবো কি খাবো করতে করতে একটা রামেন মেরে দেই । তারপর দুইদিন পেটের মদ্ধে পারমাণবিক বোমা নিয়ে ঘুরছি
এগুলা গরীবের খাবার না । ধনীদের খাবার
ভাই আপনি খুবিই সাদা রংগের একটা মানুষ
খাওয়ার সময় বিসমিল্লাহ বলতে মানা করেছে শয়তান । নাকি ? একবার শূনতে পাইলাম না মুসলিম নাকি
যেভাবে কথা বলছেন , যেন উনি দেশে না আসলে আপনার গলা দিয়ে ভাতই নামবে না 
সেলিনা আন্টিকে এতো কম দিলেন কাচ্চিবিরিয়ানি
আর এই হটেলে খাইছি পাসের মোহাম্মদিয়া মাকেটে আমার দোকান ছিলো 
চুড়ান্ত খারাপ উপস্থাপনা । খাবার নিয়ে মিনিমাম নলেজও নেই
ভাই রেপার হ , ডাক্তার না । রেপার হলে নেইম ফেইম সব পাবি আর ডাক্তার হলে মাইর আর স্ট্যান্ডবাজীর স্বীকার 
আমাদের আচরণ হনুমানের মত হয়ে গেছে । আর বরাদ্দ হনমানের জন্য না করে আমাদের জন্য করা দরকার । যাতে করে আমরা হনুমানের জন্য বরাদ্দকৃত টাকা খেয়ে না ফেলি
আমি এক জন হিন্দু পরিবারের সন্তান , তো আমি আমার আভিজ্ঞতা থেকে বলতেছি 
এটা বাংলাদেশের কোন জাগা ভাই
আমি মুসলিম তাই গালি দিলাম না
এইটা নিয়ে একটা প্রতি বেদন করেন তাহলে জাতি জানতে পারবে আসলে কি এইটা
ভাইএটা বাংলাদেশে পাওয়া জাবে
শুধু বহিষ্কার করলে হবে না
মাননিয় প্রধানমন্ত্রী একটু চাইলে সাধারণ ছাত্রদের অধিকার প্রতিষ্ঠা হবে
ওয়ালাইকুম সালাম । এখন শীত কম , সমস্যা হবার কথা না । আল্লাহ ভরশা 
আদনান , কলকাতায় আবারও স্বাগতম । একটা ছোট্ট উপদেশ , দেশে বিদেশে যেখানেই থাকুন , মাইন ফিল্ড বুবি ট্রাপ গুলো এড়িয়ে চলবেন । নিজেকে নিরাপদ রাখার প্রাথমিক শর্ত 
এরাই শালা বড় চোর বিচার হয় না তাই তো খানকির পোলারা অপরাধ করে এদের পাচা দিয়ে ইয়াবা ঢুকিয়ে দেয়া উচিত
লজ্জাতো শেষ এখন মুখ লুকিয়ে রাখস কেন
ভাই ধণ্যবাদ আপনাকে । আপনা্র ভ্রমনগাইড ভিডিও ও বর্ণনা চমৎকার । = = ওমর ফারুকী তাপস , কুমিল্লা 
আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ , সকল সফরে আল্লাহ্ আপনার ও সফর সংঙ্গীদের সংগে থাকুক এবং তার রহমতে রাখুক 
ওলে বাবা রে ব্রিটিশ আইছে গো । তোদের মত চোদনাদের জন্য ব্যাটারি দেয়
ড্রিংকসের চেয়ে দুধ বেশি কার্যকরি কারন ঝালটা লিপিড সলিউবল
দাদা গোটা কলকাতা অপেক্ষায় রইল , কবে আরেকবার আসবেন আপনি , অপেক্ষায় রইলাম আমিও , আপনার ভিডিও গুলো দেখলে সত্যি ভীষণ ভালো লাগে , ভালো থাকবেন , সুস্থ থাকবেন , অন্তহীন ভালোবাসায় থাকবেন 
আলহামদুলিল্লাহ্ , দোয়া অব্যাহত থাকুক , আমিন 
এভাবেই সাধারন মানুষের পাশেথাকুন
ভাইয়া আপনি কি করেন ? মানে আপনার প্রফেশন ? মাশাল্লাহ আপনার ভয়েসটা খুব সুন্দর । আপনি যে বলেন আমার বউ এই জিনিস টা জোস লাগে
সায়েম ভাই সিক্কিম যেতে চাচ্ছি কিন্তু কোন ট্যুর পারটনার পাচ্ছিনা , হেল্প মি 
শবনাম আপু মম বাকি জাজদের কি যোগ্যতা আছে মাসুদ রানা নির্বাচন করার আমি বুঝলাম না
কি দেখাইলেন ভাই ? জিভের পানি ঝরে ঝরে পড়ছে
আদনান ভাই যদি পারেন কষ্ট করে কুমিল্লা গিয়ে বিখ্যাত রসমালাই বানানো প্রসেস নিয়ে একটা ব্লগ করতে পারেন অনেক সুন্দর হতো । ধন্যবাদ :
এই সসের অত্যাচারে চিটাগং এ জীবনটা ঝাজড়া হয়ে গেছে
অতি শীঘ্রই বাংলাদেশ ক্রিকেটের হেড কোচ হতে যাচ্ছেন তিনি । অভিনন্দন ❤ ️ 
মুসলিম দেশ বলে ইরানকে যেসব বাংলাদেশীরা সাপোর্ট করো তারা কি জানো । কাশ্মীর ইস্যুতে ইরান কাকে সাপোর্ট করছে এবং করবে 
বড় ভাই , আপনার ফিলিংস দেখে , আমার খাইতে মন চাচ্ছে 
ওইখান এ কোন সিম ইউজ করছেন
ভাইয়া বালির বাকি পর্বগুলো কই । বালির বাকি পর্বগুলো দেখতে চাই । প্লিজ তাড়াতাড়ি সেগুলো আপলোড দেন
দাদা জ্বিবে জল চলে আসলো
আপু বাংলাদেশে শুক্ত খুব এক্টা প্রচলিত নয় । আমাদের দেশে প্রথমে শাক বা সব্জি ভাজা , ভর্তা বা আলু ঝুরি দিয়ে এরপর ডিম বা মাছ এর পর মাংস আসে সব শেসে ডাল 
অনেক ভাল লাগলো খবরটি । জাহিদ স্যারকে অসংখ্য ধন্যবাদ এবং সপ্নকেও ধন্যবাদ জানায় একজন অসহায় পিতার পাশে দাড়ানোর জন্য
আপনার জীবন আরো সুন্দরময় হোক এটাই আমার কাম্য
কিছু কিছু পুলিশ সালারা বাইনচুদ
পাশের মেয়ে গুলো নীচের ফ্যান পাখা গুলোর চেয়ে বেশী ডিস্টার্ব করছিলো :
কুত্তার বাচ্চা আম্লীগের চামচা
ভাই আপনার সাথে আমি খাবারের প্রতিজগিতা দিতে চাই
হাহাহা , আমাদের দেশে আমরা কোথাও গেলে হাটার ওপরই একশ টাকার খেয়ে নেই । তোমরা গরিব আর কিপটা । তোমাদের কাছে এগুলো স্বপ্নের মতই লাগবে । হাড় হাভাতের দল 
খালি নিজে খান ক্যামেরা ম্যান কে দেন না কেন হাহাহা
আমার সাদিয়া এই গুলা খুব খাই
আমি জুন মাসে যেতে চাই , আমার একটা ব্যাবি আছে , জুন মাসে ওর 6 মাস হবে , ওকে নিয়ে কি আমি যেতে পারবো বা যাওয়াটা কি ঠিক হবে , জুন মাসের আবহাওয়া টা কেমন ? যদি জানাতেন তাহলে খুব উপকৃত হবো 
কয়লা চিংড়ি খেতে কেমন হয়েছে জানি না তবে দেখে মনে হলো পুরাই পুড়ে ফেলেছ । আর বাকি মাছগুলোর সাথে সালাদ , লেবু , সস কিছুই নেই । আমিতো 
এ গুল কি মানুষ না পশু এটা তো শেষ পাতাল হাসপতাল না
এই ভিডিওতে ভাইয়ার চেহারা দেখা গেছে । ইয়েএএএএএ
এইভাবে খাবার নস্ট করবেন না প্লিজ
দারুণ হইছে ভাই , ইনশাআল্লাহ্ আমরা এভাবেই মিলেমিশে থাকবো 
একটা ইচ্ছা আপনি ভিডিও বানানো বন্ধ করবেন না প্লিজ ❤
একজন রাষ্ট্রপতির এই ধরনের ফালতু কথাবলা সাজেনা , কারোন এই ভিডিওটি শুধু বাংলাদেশের মানুষ নয় বরং সারা পৃথিবির মানুষ দেখতে পারে , এবং তারা এই বেপারটি নিয়ে আমাদের উপর হাসি ঠাট্টা করবে , অথয়েব কনো কিছু বলার আগে একটু বিবেচনা করে বলা উচিৎ 
লিপু ভাই এর উল্টায় যাওয়া দেখে হাসতে হাসতে আমি খাট থেকে উল্টায় গেসি
ওটা খুব সম্ভব রোস্টেড কোকোনাট ছিলো
এই পিচ্চি দুইজন আপনার কী হয় ভাইয়া 
ভাই মাছ , হাসের গুস্ত আর রুটি ছাড়া বাকি খাবার বেকার অর্ডার দিয়েছেন । আর বাম হাতে খাওয়া নিষেধ জানেন না 
আসলে খাবার গ্রহণের উপরই নির্ভর করে আপনার শরীরে মেদ জমবে কিনা । যদিও আসে তা মর্নিং ওয়াকে শেষ হয় 
ভাইয়া ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক টা বেশি হয়ে গেছে । আরে প্রত্যেক আইটেম খাওয়া শেষ করে যদি স্ক্রিনে একটা রেটিং শো করিয়ে দেন তাহলে খাবারের কোয়ালিটি বুঝতে আরো সুবিধা হবে
দয়াময় আল্লাহ তাদেরকে বাচিয়েছেন
স্যালুট আপনাদের চ্যানেল ও সাহসিকতাকে
আমি কড়া নজর দিয়ে ফেলেছি , পেট খারাপ হবেই 
এত সুন্দর করে উপস্থাপন করলেন আসলে তো এত সুন্দর না
সত্যিই এটি একটি অতুলনীয় হোটেল , স্বচক্ষে না দেখলে বিশ্বাস হবেই না 
সালা খাইলিতো ভালোই আমাগোতো দিলিনা
আগুন লাগসে তারপরও কোন পদক্ষেপ নেই ব্রাজিল এর এ কেমন দেশ
অযথা কথা বলেনা না এটাই ভালো লাগে
পাপন কে সরানোর জন্য জনগন এর হৈ চৈ চাই 
দাদা আপনারাতো খেলেন , আমাদেরকে দাকবেন না খেতে 
সবাই কে দেখাই খাচ্ছেন পেটে সমস্যা হবে তো
আপনার প্রয়াস দারুণ , উপস্থাপনাও সুন্দর । চালিয়ে যান , খুব ভালো 
থালা বাটি জিনিস পত্র সব কি ওয়ান টাইম নাকি
যেই দেশে দেড় বছরের শিশুরা মারামারির প্রধান আসামী হয় সেই দেশে এসব বিষয় কোন ব্যাপার না
যদি এমপি মন্ত্রী আমলা এমন কোন পরিবারের সদস্যদের সাথে এমন হতো
এই পুলিশ ই সব থেকে বরো খারাপ
*আরবি বিষয়ের ছাত্র সে আলেম খুজে বের করবে সে বের করছে পাপের খোজ , আল্লাহ সময় বাইলে হেফাজতে রাখুন* 
আপনার এডিটং আর প্রেজেন্টেশন অনেক ভালো অন্য ফুড রিভিউস এর থেকেও
ফাজলামি চোদানোর আর জাইগা পাই না , অবশ্যই ফাজলামি করার জাইগা শুধু মাত্র আমাদের দেশ এ অন্য দেশে করলে পুটকি মারা দিবে 
এটা কি ভীনদেশি কোন চ্যানেলের অনুষ্ঠান যে ইংরেজি না বল্লে হয় না ? লজ্জা করে না আপনাদের ! আবার ফেব্রুয়ারি আসলে মায়া কান্না কাদবেন ভাষার জন্য
আওয়ামীলীগের ক্ষমতা বলে পুলিশের এতো নোংরামি 
লটারি‌র নাম করে কোটি কোটি টাকা হাতিয়ে নেয়া তাদের ব্যবসা
আরে বেটা আগে ভদ্রভাবে খাওয়া সিখ কি আবালের বাচ্ছার মত খাচ্ছিস
* কলকাতার কামলাগুলো আর খাওয়া শিখলো না , যত্তসব ফালতু খাবার । * 
সবই বুঝলাম , কিন্তু উপস্থাপিকার এমন ঝগন্য মেকাপ আমাকে বিব্রত করেছে 
এই কি কাহিনী ভাই । আর কত অপেক্ষা করবো ডে 4 এর জন্য । আর ভালো লাগতেসে না । জলদি জলদি আপলোড দেন প্লিজ
খাবারও ভালো পরিবেশন ও ভালো দাম ও নাগালের ভিতরে এবং সবচেয়ে ভালো লেগেছে কনশেসন এর ব্যপারস
তোর বাপের টাকা আছে দেখে আজ তুই হিজ্রা হয়েও , ছেলে সেজে গাল ফ্রেন্ড নিয়ে ঘুরছিস । জাতি তোকে চিনতে পারে নাই 
দ্রিঃ কমেন্ট করেও জানাতে পারেন
যে দেশে শিক্ষা প্রথিস্থান নামে ডাকাতি করা হচ্ছে.ছি : জুতার বারি হারামি ডিজিটাল চোরের দেশ
সবার ক্যারিয়ের উপরের দিকে ওঠে আর আপনার ক্যারিয়ার দেখছি নিচের দিকে নামে
আমার ভায়ের রক্ত লালা পুলিশ হচ্ছে
লজ্জা না লিখে গড়বো লিখতেন খুব খুশি হুতাম
* কারো অপরাধ কম না , কারো জন্য কারো সম্মানের বারোটা বেজে যায় । ! * 
আমি জানি সেটা ভাই সে কষ্টটা আমরা মানুষরা কেন জানি নিজের স্বার্থটাই চিন্তা করি একটা সাবস্ক্রাইব জন্য যদি আপনার এই ভাবে বলতে হয় তাহলে আমাদের মনুষ্যত্ব টা কোথায় আছে
আলহামদুলিল্লাহ । বাদ ফজর ও মাগরিব আয়াতুল কুরসি পড়বেন । সূরা বাকারা আয়াত 255
আমার জানা নাই ভাইয়া । আমি প্লেনে গিয়েছিলাম
ডালের বড়ায় বাংলাদেশে পেয়াজ , রসুন দেয়া হয় 
বাঘের বাচ্চা নুরু ভাই , পাশে আছি ভাই , আপনার ভয় নেই 
আপনি সামনে থেকে ডালের ওপরে নারকেল চিনতে পারছেন না , ? চাটনি কে বলছেন মিষ্টি , ভিডিওটা খুব একটা ভালো লাগলো না 
এরা দু ' জন পানিতে পরে গিয়েছে কি করে ? যাক আল্লাহ পাক বাঁচিয়ে দিয়েছেন , তা নাহলে যে ভাবে পানিতে ঘোর পাক খাচ্ছিলো তাতে তো মোরে ই যেতো 
অতিরক্ত কোন কিছুই ভালো না
15 জানুয়ারি শেষ দিন ছিলো , সেই দিনই আপনারা ভিডিও দিয়েছেন , এখন তো জিভে জ্বল চলে আসছে - _ - 
দিন দিন বেড়ে যাচ্ছে রাজাকার আলবদর তাদের বিরুদ্ধে সকল মানুষ এর যুদ্ধ শুরু করা । উচিত
ঢাকাইয়া কল্লিবয় রানার অসাধারন একটি গান
যেই , দেশে মানুষের সঠিক বিচার হয় না 
কথাটা সত্যি হৃদয় চুঁয়ে গেছে
খুব পছন্দের দই আমার খাইতে ইচ্ছা করে , কিন্তু অনেক দুরে আমার বাড়ি হাটহাজারী 
বাবা রিকশাচালক ছেলে ইঞ্জিনিয়ার
সাধারনত 12 জন বসা যায় । 1 রাত থাকলে চাদের গাড়ির ভাড়া 6500 - 7000 হলেই হয় । দামাদামি করলে 6000 এও পেতে পারবেন । আর দীঘিনালা হয়ে যাওয়াই ভাল । শান্তি পরিবহনে করে সকাল 8 টার মধ্যই খাগড়াছড়ির দীঘিনালাতে পৌছে যাবেন
এই ভদ্র মহিলা কি মানসিক সমস্যায় ভুগতেছে
লজ্জা না বরং বাঙালির গর্ব যে বিদেশিরা ও আমাদের ভাষাকে সম্মান করে
ধন্যবাদ , হিল্লোল ভাইয়া । ঢাকার ফুড সম্পর্কে ভাল আইডিয়া পেলাম সাথে প্রিয় পারসোনালিটি ও ভয়েস । চালিয়ে যান সাথে আছি , থাকবো 
না , শুধু নেট থেকে একটা ঠিকানা টুকে নিলেই হবে 
এই রানা ত এফবিতে পুরাই ভাইরাল হয়ে গেসে 
আমাদের 12072 টাকা করে পড়েছে : )
প্রিথিবির যে দেশেই যান , ঠোংগা , প্লাস্টিক ব্যাগ থাকেই । বাঙালি স্টাইলে ব্যাগে দিছে 
ভাই বাকি খাবার গুলো নষ্ট করিস না
এদের কে জেলে দিয়ে কোন লাভভ না জেল থেকে বের হয়ে আবার ও এই কাজ করবে । এই চোর দের কে হাত কেটে দেয়া উচিত
অনেক ধন্যবাদ আপনার এই অনাকাঙ্ক্ষিত চেষ্টার জন্য : ) আজ নতুন ভিডিও আসবে ইন শা আল্লাহ
এর অবশ্য বিকল্প আছে থেকে যার একটা অন্তত অন্যরা ফলো করে থাকেঃ থেকে থেকে
লিরিক্স বুঝার চেস্টা করেন । তারপর গুগুলে সার্চ করেন
নস্টের পথে এক দাপ এগিয়ে , কারন হিপহপ যারা করে তারা গাজাও চিনতাই চাদাবাজি চাডা উপায় নেই 
সিলেটে ই দের খাবার এর টেস্টই আলাদা
কিছু বলবনা কিছু বললেই বলবে রাজাকার 
লিখিত ১০ দিনের একটা ট্যুর প্লানের কথা বলছি
খুপ ভাল লেগেছে ভাই সব গুলো পর্ব । আমি যব ভাই আমার ফ্যেমেলি নিয়ে । আমি আমার ওয়াইফ আর আমার 2 ছেলে । একটার বয়স 6 আরেকটার বয়স 12 ইনশাআল্লাহ
১৫০ না ২৫০ বছর ছয় পুরুষের এই ব্যবসা হরিদাস মোদকের
আল্লারে এইগুলো কি দেখলাম ? আমিতো পাগল হয়ে গেলাম । ওরে আল্লাহ এটা কি করল ? বুয়েটের এই অবস্থা ? হায় আল্লাহ আওয়ামেলিগ কে তুমি ধংস কর । বলার আর কোনো জায়গা পাচ্ছি না
জ্ঞ্যানের আরত বসেছে বলে মনে হচ্ছে
সবাই জাভেদ ওমরকে দেখলো বাট ১০ : ২৫ এ আদনান ভাইর উল্টো পাশে উল্টো মুখি হিজাব পরিহিত নওশিন কে কেউ দেখলোনা
শুধু বুয়েটে নয় সারা বাংলা দেশের শিক্ষা প্রতিষ্টান তেকে রাজনিতি নিষিদ্ধ করা দরকার 
এই খাংকির পোলাকে দেখলেই মাথা নষ্ট হোয়ে যায় আমার
ইস্তাম্বুল গিয়ে জাপান কাবুল গিয়ে
দারুণ । , ! দুই বাংলার ভালবাসায় সিক্ত আপনি 
ভাই স্নোফন কোন মাসে পরে জানাবেন আমার বরফের বৃষ্টি গায়ে মেখে বিজতে চাই
আপনার মুখের রুচি কমে গেছে তাই স্বাদ পান নাই
আদনানদা আপনি ঠিকঠাক লোকের রেকমেন্ডেশান নিন , ভুলভাল কেউ আপনাকে ভুলভাল জায়গা রেকমেন্ড করেছে 
এটা দেখার কোন দরকার নাই । কারণ বাংলাদেশের সবাই জানে পুলিশের সাহায্যে সকল প্রকার অপরাধ সংঘটিত হয় । 100 % 
আহহহ ক্ষুধা লেগে গেল । দেখেই অর্ধভোজন
বিরিয়ানির রেসিপি দিলে নিজে চেষ্টা করতাম এবং ছোটো ছোটো পিচ্চিদের সঙ্গে ভোজ ও সময় কাটাতাম
* আরবি বিষয়ের ছাত্র সে আলেম খুজে বের করবে সে বের করছে পাপের খোজ , আল্লাহ সময় বাইলে হেফাজতে রাখুন * 
বিউটী বোডিং এ একরাত কাটাব খুব তাড়া তাড়ি কিন্ত এসি টা দরকার ছিল । এই সময় টায় । ১০ ইঞ্ছি ইটের গাথুনী ত গরম লাগবে না
ভাই নাম্বার কেম্নে বন্টন করলি কি একটু বুঝাই বলবি । 7 । 8 কেম্নে দিল
40 সেকেন্ডের সময় একটি মেয়ে খালেদ সাইফুল্লাহ ভাই কে পসন্দ করে কিছু এক্টা বলতে চাচ্ছিল কিন্তু বে - রসিক কেমেরা ম্যান তাড়িয়ে দিয়েছে , কেন ভাই এটা ভিডিও ব্লগ একটু কথা বললে কি এমন হত , মেয়ে টা হয়ত খালেদ ভাই কে চিনে অথবা খালেদ ভাই কে মনে ধরেছে 
ডরাইয়া কালা খাস কা পুরুষ
সরকারে চাইলে কিছো করতে পারত ওর জন্য আমি ত আর কিছো করতে পারবনা দোয়া করি ওর জন্য
সব সময় গোশত খাওয়া লাগবে কেন আর এটাতো এমনিতেও হিন্দু দোকান
শিরকি কথা । আল্লাহর সাহায্যে বেঁচেছে
হুজুর রা বর্তমান পেটুক ও আরাম বিলাশী(অধিকাংশ) কিছু ব্যতিরেকে
র‍্যাব মহা পরিচারক বেনজির বাসা তল্লাশি করা হোক
ভারতের পশ্চিম বাংলায় বাঙালী ভাইয়েদের স্বাগত জানাই
ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক টা অস্বস্তিকর
আদনান কি করে বুঝবে কে ঠিকঠাক লোক ? কারোর প্রোফাইলের পাশে তো ঠিকঠাক বা ভুলভাল ট্যাগ লাগানো থাকে না বোধ হয় । বুদ্ধি ব্যবহার করিস না , না কি বুদ্ধি নেই 
অতিরক্ত কোন কিছুই ভালো না
আমরা সকল প্রবাসীরা আছি সবসময় আপনার পাশে
এই সব পিবিআই দের একটাই শাস্তি দেয়া উচিত । জীবন্ত মাটির নিচে গেড়ে কবর দেয়াই এক মাত্র শাস্তি হোক
অপেক্ষার অবসান হলো । বালি ভ্লগ পাইলাম দেখা শুরু করিলাম । পনের নাম্বার লাইকার আমি ইয়েস
কোন শপিংমল এ প্রশ্ন হচ্ছে
এ গুলো সবই ঢাকায় যোদি বলেন ভালো হয় ঠিক কোথায় বুঝতে পারছি না
খুব সুন্দর রিভিউ ছিল । আশা করি , আমাদের দিনাজপুর জেলায় কিছু স্বনামধন্য রেস্তোরা আছে , সময় ও সুযোগ পেলে এখনে এগুলোর রিভিউ দিয়েন 
এই ভিডিও দেহনোর পর আত্তে চিটাং উল্লাই পেটপুরের । কতদিন অই ই চিটাং গেই দি
কে সেই আধম যে ডিজলাইক দে
হিল্লোলের ভিডিও দেখার আগেই আমি একটা ডিজলাইক দিয়া নেই । কারন সে কাইন্ড অফ গাইয়া আর এটিকেট জানে একটু কম
কিছুই হবে না শুধু কিছু মানুষ মরবে আর কি
আপেলের দিন শেষ পিঁয়াজের বাংলাদেশ
ইন্ডিয়াতে আপনি যে প্রদেশ এই জাবেন চাটনি পাবেন বিভিন্ন আইটেম এর । তবে স্পাইসি চাটনি গুলু ভালো । ঝাল এর ফ্লেভার টাও টাটকা
তো তাদের পরিচয় গোপন মানে 
স্যার ভাতের মোচা তার মধ্যে আদিবাসীদের জীবন সংগ্রামের পরিচয় বহন করে । পাহাড়ের আদিবাসীরা যেহেতু জুম চাষ করে তার কারণে এভাবে ভাত মোচা করে নিয়ে যেতো যাহাতে জুম পাহাড়ে ভাত খেয়ে সারাদিন কাজ করা যায় । তবে যেহেতু এখন সবকিছু আধুনিক হয়ে গেছে এসব আর চোখে পড়বে না
যে দিন আসবে রাখবে না দোদেল
সম্ভব হলে চট্টগ্রামের দস্তগীর হোটেলের নেহারী ট্রাই করে দেখতে পারেন ভাইয়া । খুব ভোরেই তারা তাদের এই ডিস তৈরী করে , চট্টগ্রামে অনেক বিখ্যাত এই নেহারী 
সাংবাদিক ভাইদের দৃসটি আকোন করে বলচি জে সরকার বলার আগে অবইদ নামটা ব্যবহার করলে বাংলার মানুষ খুব খুসি হবে
দেশটা নয়তো কারোও বাপের বিটা । করবে মন চাইলে যখন যেটা
আপনাকে অনেক অনেককক ধন্যবাদ এবং শুভ কামানা করি আরো অনেকটা দূরে এগিয়ে যাাবেন
হিল্লোল ভাইয়া আজকের পর্বটা দেখে অনেক ভাল লাগছে
পদ্মা সেতুর আবার কিসের টাকা । কিসের টুল এই সেতু তৈয়ারি করতে কি কারো বাপের টাকা ব্যবহার করা হয়ছে নাকি । না আবার চোরির দান্ডা
এতো মসলা ও তৈল খেলে ক্যানসার হবে ডাইবেটিস ও পেশার হবে
আদনান বাবু আপনার খাও দেখে একটা কথা মনে পড়ে গেল । ছোট বেলায় দু হাত দিয়ে লুচি ছিড়তে গিয়ে মা ঠাকুরমার যে কত । হাহাহাহা
ভাই , গুলিস্তানের ঘোড়া গুলার দিকে 1টু নজড় দিয়েন । গুড়া গুলা কে দেখলে কষ্ট লাগে মনে হয় ঠিক মতো , খাবার দেয় না যন্ত করে না 
লোভ হচ্ছে , শিঘ্রই 300 ফুটে যাবো এবং আপনি যা যা খাচ্ছেন , যেভাবে খাচ্ছেন , সেভাবে খাবো 
কুষ্টিয়ার মিশন স্কুলের বিপরীতের হালিম সত্যিই অসাধারণ । কুষ্টিয়ার ভিতরের অনান্য গুলোর মধ্যেতো অবশ্যই সেরা , বাইরের গুলোর কথা বলতে পারবো না । তবে আপনার হোম টাউন যে কুষ্টিয়ায় এটা জেনে ভালো লাগলো 
লোকমান কে দোষী সাব্যস্ত করলে পাপনেরও আসল চেহারা জনসমুখ্খে প্রকাশ হয়ে যাবে আর সেটার প্রভাব পরবে হাসু আপার উপর সর্বপুরি আওয়ামী লীগের উপর । কাজেই এইটা নিয়ে পাপন মিয়া শ্লিপ খেলার চেষ্টা করছে এবং এটাই বাস্তব
কোন অংকার নাই একজন ভালো মানুষ 
দাড়িওয়ালা মোল্লার কথাটা শুনে আমি অবাক হলাম আল্লাহ পাক রব্বুল আলামীন চাইলে কি না পারে
ভাইজান আমিই খালেদ সাইফুল্লাহ । অনেক ধন্যবাদ নিয়মিত শো - গুলি দেখার জন্য । আরও বেশি ধন্যবাদ এখানে এসে মন্তব্য করার জন্য । আপনাদের প্রাণখোলা অংশগ্রহণই আমাদের মূল প্রেরণা
দোকানের লোক আচার এর দোকান নিয়ে বসছে আর আচার এর নাম জানে না ? ফাইজলামি করে ? মুর্খ যত্তসব !
একটি পছন্দের চ্যানেল এবং তার সম্পদ সহযোগীরা
এই ইউইউ হানি সিং বাদ দিয়ে রানাকে বিশ্ব সেরা রেপার হিসেবে দেখতে চায়
ধর্ষক বর্ননা দিবে আপনারা শুনবেন
ভাই আপনার বিডিও অনেক ভালো লাগে কিন্তু আপনে অনেক দিন পর পর বিডিও দেনকেন আরো তারাতারি দিবেন
ফাইনালি তুই সাতার শিখেছিস কীনা এটা জানতে চাই
যারা এই রকম করে তারা পুলিশ না দেশের শত্রু
এক টাকায় আহার রাস্তা ঘাটে কোন ফান্ড কালেক্ট করে না । আপনি ভুয়া লোককে টাকা দিচ্ছেন
এনি কি অভিনেতা হিল্লল ? যদি হয় তাহলে অভিনয় বাদ দিল কেন
আমি খেয়েছিলাম এখাকার খাবার । চিনি দিয়ে ভরে রাখে বাজে
তখনকার আমলে সুপারস্টার আশরাফুলকে ম্যাচ পাতানো মামলায় যার ভূমিকা সেই আজকে পুলিশের খাঁচায়
ভাই , আপনি ভয় পাবেন না , আমরা সকলে আপনার পাশে আছি 
এই রকম ভাবে সকল রকমের ছাত্র রাজনীতি নিষিদ্ধ করা উচিত । বাবা মায়েরা অনেক কষ্ট করে তাদের সন্তানদের কে কলেজ ইউনিভার্সিটিতে পাঠান লেখাপড়া করে মানুষের মত মানুষ হওয়ার জন্য , রাজনীতি করে সন্ত্রাসী হয়ে জেল খাটার জন্য নয় 
খাবার শুংগে খেতে হয় না কাপালি
চিকেন কাটলেট খাওয়ার সময় পেছনের আন্টি আড়চোখে তাকাচ্ছিলেন
যাইহোক , অন্তত সবাই ভিডিও করেনি ! আলহামদুলিল্লাহ ! বেশকিছুদিন পর কারও ভিডিও করা ভালো লাগলো 
স্বপ্নর ভালোই পাবলিসিটি হয়ে গেলো । ফ্রি তে 
সেদিনের ওই কথাটা মানলে আজ বাংলাদেশে এত কুলাঙ্গারের জন্ম হত না , কোন মায়ের পেটে জানোয়ারের জন্ম হতোনা । কোন বাবা মায়ের বুকও খালি হতো না 
ঐই পুলিশ গুলোর কোন বিচার করা হবে না । এখন পুলিশ নিজই ইয়াবা সেবন এবং ব্যবসা করেন । কোন সাধারণ মানুষ পুলিশের সহযোগিতা ছাড় ইয়াবা ব্যবসা করতে পারেন না
জাতীর বিবেক যখন শূন্য । তখন বিচার সে তো সংবিধানের সাদা পৃষ্ঠাই বন্দী
সামান্য পাতি বার্গার আর ফাস্টফুড
খুব ভাল করেছেন । আমাদের ফুড ভ্লগ আগে এত টা জম জমাট ছিল না । আপনারা কাজ করে যাচ্ছেন
গ্রেট ভিডিও ভাই । কিপ গিভিং আস দোস অসাম ভিডিওস
হড়ে আদিনাথর পাহার হড়ে ছলে কের হার
আমাকে ফ্রেন্ড রিকুয়েষ্ট পাঠাইতে হবে
ভাইজান আমার নাম মনির মিয়া আমি সৌদি আরব রিয়াদ বাথা মাকেট থেকে বলছি আপনারা একদিন চলে আসুন এখানে বাংলাদেশি ঢাকা রেস্টুরেন্ট , এবংনানান দরনের রেষ্টুরেন্ট আছে 
হেই মিয়া তুমি সাংবাদিক হইলা কেমনে ? মাথায় ত তুমার গবর । ডেড ফেল গাজা খাও নাকি ? আবাল । এই বয়সে চোখে দেখ না চোখের সাথে মাথা ও খাইছ মিয়া
অবশই একদিন যেতে হবে খাইতে
আপনে বিশ্বাস করেন বা না করেন । বাংলাদেশের নারীদের চাকরি দেয়ার জন্য অন্যতম উদেশ্য হল , লুচ্চামি করা , বদমাশী করা । দেশের এমন কোন অফিস প্রতিষ্ঠান নাই যেখানে নারীরদের সাথে লুচ্চামি না করা হয় 
এখানে সবাই বাঙালি , তাই এভাবে লিখলে কেউই বুঝবে না 
তুমি খয়রাতি না ঢুক্লেই পারতা 
ভালো লাগল দেখে । আপনার উপস্থাপনাটি ছিল ☺ হাসি খুশী আমেজের তাই শুনতেও ভালো লাগল
"ওদের গাড়ী ছাড়া ঢুকতে দেয়না "" ! "
ভাই আমি 2য় পুরস্কার পেছিলাম । কিন্ত আমাকে ও টাকা দেওয়া হয় নিই
স্টার হোটেল ব্যাপক । তাদের রেঞ্জ অনেক হাই
আললাহ আল্লাহ তুমি খমা করো আমাদের আগুন থেকে হে আল্লাহ আমাদের পসু পাখি গুলি রখা করো তুমি সভ বিপত থেকে রখা করতে পারো 
খুব কষ্ট করে ভিডিও গুলো তৈরী করি ভাইয়া ! ভুল ইনফো সাধারন্ত দেইনা আমি । আপনি কাইন্ডলি খোঁজ নিয়ে আমাকে কনফার্ম করবেন । আমি নিশ্চিত ওটা রাঙ্গামাটিতে
বাংলাদেশ বলে এমন কথা , এমন লোচ্চা , এমন দেশ যে দেশ বাংলাদেশ নামে কলঙ্ক কিছু মানুষের জন্য , প্রতিটা হাজারো খারাপ খবর , এমন দেশ একটা দিন ও খারাপ ছাড়া হলো না , ধর্ষণ নির্যাতন শিশু নারী , খুন ছিনতাই ইত্যাদি আছে থাকবে একমাত্র বাংলাদেশ বলে এমন 
আসলে কুকুরের মাঝে কিছুমনু সত্য আছে কিন্তু কিছু পুলিশের মাঝে তা নাই
নাজমুল হাসান পাপন বর্তমানে আমাদের ক্রিকেটকে নষ্ট করে ফেলছে রাজনীতি ডুকিয়ে । দেশের সব কিছুতেই রাজনীতি ডুকানো হচ্ছে
খাবার নিয়ে এ ধরনের রসিকতার মানে কি ?
বালডা ছিরবে পিবিআই প্রধান
এরকম হাজার হাজার রানা পরে আছে ঢাকা শহরে , জদি পারেন তাহলে তাদের প্রতিও একটা সুন্দর জীবনের ব্যবস্থা করুন 
খাবারটা ছক্কা মেরে শুরু করলেন
অনেক জায়গায় তো গেলেন , এইবার ঢাকার ওয়েস্টিনের খাবার দেখান একবার 
আপনার খাওয়ার ধরন ভালোনা । মেজাজ খারাপ হয় । এমন অনুষ্ঠান এ খাওয়া টা অনেক গুরুত্বপূর্ণ । যেটা আপনি পারেন না । আসা করি বিষয় টা খেয়াল রাখবেন
হিল্লোল ভাইয়ের রিএকশন মে বি এমন ছিল ছেড়ে দে মা কেঁদে বাচি
একটা ভিডিও রেডি করতে অনেক টাইম লাগে ভাইয়া । সেইজন্যই দেরি হয় : )
যাক মাসুদ রানাকে না পেলেও , মানুষিক রুগী কিছু বিচারকত চিনতে পেলাম 
আপনারা হলো খারাপ ইন্ডিয়া নিয়ে নাচিন । বাংলাদেশ টাকি ইন্ডিয়া বানাতি চান উনি ছাড়া বাংলাদেশ কোন লোক নাই তাঁকে নিয়ে অনুষ্ঠান করেন । আপনাগো ছাগলের জন্য এই অবস্থা
কিন্তু ক্যামেরার পিছনে যিনিই ছিলেন তাকে বলছি
এই হত্যার যুগেও যমুনা নিউজ এর হেডাম আছে
বাংলাদেশে ডালের বড়া আর পেঁয়াজু অথবা পেঁয়াজির রেসিপি কি এক ? আমাদের এখানে আলাদা । আমাদের এখানে ডালের বড়ায় পেঁয়াজ দেওয়া হয় না
বাংলাদেশ এ খবিশ কোনো জাত থাকলে সেটা হলো পুলিশ জাত 
ও কুততা আমি ওকে কুততা বলী ও মরার পর কুততা হয়ে আশলে আমি ওকে নিবো
ওহে পেটুক কাপল । পর্ব 08 দিবি কিনা বল ? মারব এখানে লাশ পড়বে বালিতে
নৌকায় থাকা লোক গুলো পানিতে নামলো না কেন
পুলিশ শুধু ব্যস্ত আছে আলেম-ওলামাদের পিছে কোথায় ওয়াজ হবে সেখানে গিয়ে বাধা দেবে কোথায় তারা মিলাদ পারবে সেখানে বাধা দিবে আর বলবে যে সেখানে তারা অবৈধ কাজে গিয়েছে
দেশে থাকতে কতবার খেয়েছি পাচঁ ভাই রেষ্টুরেন্টে হিসাব নেই । এখন বিদেশে থাকায় আর খাওয়া হচ্ছে না
আপনাদের কল্যাবোরেশন ভিডিও গুলো খুবই চমৎকার ❤
ভাইয়া খিঁলগাও তালতলা মার্কেট এর অপজিট পাশে আল - আমিন এর স্পাইসি কাবাব টা অবশ্যই ট্রাই করবেন
ভাইয়া আমি আপনাদে ভিডিও মিস করিনা 
রিপোর্টারকে অসংখ্য ধন্যবাদ এত সুন্দর করে উপস্থাপনের জন্য
সারা বছর । তবে বর্ষাতে গেলে বেশী ভালো
আল্লাহ হেফাজত কৱু আমাদেৱ কে আল্লাহ তুমি সব কৱতে পাৱ
একটা কথা মনে রাখবেন । আল্লাহ যা করেন ভালোর জন্য করেন ☹️ হয়তো এটাই স্বাভাবিক ছিলো । আল্লাহ যেমন এমাজন জঙল তৈরি করছেন
তারা দিয়ে সাজিও না আমার আকাশ অথবা আঁধার আমার ভালো লাগে
টেস্ট অফ নাবাওব এর রিভিউ দেখান ভাইয়া পুরান ঢাকার নাজির বাজার
একটু লেট হবে মনে হচ্ছে কারণ এই উইকে আবার টুরে যাচ্ছি ইন শা আল্লাহ
ধন্যবাদ সত্য সংবাদ তুলে ধরার জন্য
আব্দুল্লাহপুর দুতলায় একটা হোটেল আছে । খাবার অনেক জোস দামও অনেক কম । হোটেলও খুবই পরিস্কার এবং খোলামেলা । উত্তর থেকে যারা ঢাকা যায় তাদের জন্য খুবই হেল্পফুল হবে কভার করলে
ঐ সব পুলিশ দের দুদক দিয়ে ধরানো দরকার
এই পর্যন্ত সম্রাটের কয়টা নিউজ করছেন 8 - 10 টা তো হবে
চ্যানেলে একটা ভাইরাস এসে পড়েছে
আপনি কোন ক্যামেরা দিয়ে ভিডিও গুলো করে থাকেন ? এবং ওই ক্যামেরাটার বর্তমান বাজার মূল্য কত
পরিষ্কার পরিবেশে রান্নটা হইছে খুব ভালো লাগছে
এতো নাটকের কি আছে , 2 টাকা দিয়া ব্লেড কিনুন লিঙ্গ কাটুন মরিচ লাগান বেস কেল্লাফতে । এইরকম 4 / 5 টার উইকেট ফেলে দিলে বাকিগুলা কিছু হলে ও ভয় পাবে । তারপর আইনের আওতায় আনেন । খামাকা জেলে রেখে খাওয়াবেন দাওয়াবেন পরে জামিন দিয়ে বাদশা বানিয়ে দিবেন 
ভাই । আপনার টকিং এটিটিউডে খাই খাই একটা ব্যাপার আছে
এই সব ওমর ফারুক , সম্রাট , লোকমান কে যখন ধরা যাবেনা তখন এ মিছেমিছি লোক দেখান শুদ্ধি বুদ্ধির কি দরকার ছিল ? না শামিম রা অংশের টাকা ঠিক মত দেয়নি বলে ? জারজ 
এই মুহুর্তে সিকিমের খুব ডিমান্ড , তাই এগুলো শেষ না করে ওটায় হাত দেবার টাইম পাচ্ছি না 
বাহ অসাধারণ অসাধারণ আপনার কথা চলাচল কাজ এক কথায় অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ অসাধারণ
পশুপতি বাজার এবং পশুপতি ফটক ঘুরার ও দেখার মত একটা জায়গা ছিল । পশুপতি ফটক দিয়ে বৈধ ভাবে নেপালে প্রবেশ করা যায় , এছাড়াও এই পশুপতিবাজার আসার একটু আগে একটা গ্রাম পড়বে যা নেপালের ভেতরে , কিন্তু ভারতীয় গাড়ী গুলি পথটুকু ব্যবহার করে থাকে 
যমুনা নিউজ আপনাদের কে ও থেনক্স , আপ্নারাও অনেক করেছেন , আপনারা আসলেই ভালো নিউজের , লাভ উ যমুনা নিউজ 
আদনান ভাই বাংলাদেশ এইটার দাম ১০০০ -১৫০০ টাকা গুন তে হত
একটা ভিডিও রেডি করতে কি পরিমাণ কষ্ট হয় তা যদি দেখতেন তাহলে এই কথা আপনি বলতেন না ! তাছাড়া এতো ঘন ঘন ঘুরাঘুরি করার টাকা পাবো কোথায় ? তাহলেতো জমিজমা সব বিক্রি করে দিতে হবে : )
গালি বয় গানে বাংলাদেশের আসল চিত্র ভেসে আসে 
সুদীপা দি একজন ভদ্রমহিলা তাই তাকে বেশি কথা বলছেন কেনো ? দাম বেশি হবার কারন আছে
আমি যখন মেসে থাকি তখন আমার ওজন কয়েক দিনে 5 - 7 কেজি কমে যায় 
ভাই আপনার মোঠ কত টাকা খরচ হইসে
দাৰ্জিলিং কহেক বার গিয়েছি । ওখানকার দুটো বেপার মোটেও ভালো লাগেনি । খাওয়া দাওয়া খুব বাজে । আর হোটেল রেস্তোরাঁয় কিছুটা রুক্ষ আচরন
আদনানা দা কলকাতায় যেমন দাদা বৌদি বিরিয়ানি আছে
ভাই ফেবুর মত হা হা রিয়েক্ট টা নাই , হা হা রিয়েক্ট টা কে খুব মিস করছি 
বিউটি বোর্ডিং , যার সাথে বাঙালির শিল্প-সংস্কৃতির ইতিহাস জড়িত এবং বাংলা সাহিত্য-সংস্কৃতির গুণী মানুষদের আড্ডার একটি কেন্দ্র বা ইতিহাসের ভিত্তিভূমি বলে মনে করা হয় 
একটা মে উপজুক্ত হলে বিয়া দেওয়া মা বাবার উচত কিন্তু একানে কেন
সারাদেশের পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়গুলোতে ছাত্র রাজনীতি ও হলগুলোতে র্যাগিং নিষিদ্ধ করা উচিৎ । বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রশাসনকেও শক্ত অবস্হানে আসতে হবে 
করতে থাকেন এর মাত্রা বাড়ান । স্ট্যামিনা বাড়বে । রোগ হওয়ার সম্ভাবনা কমবে 
সাঁতার কলম দিয়ে লিখে কেটে দেবেন
তর মা ' কে চুদি খানকির পোলা , তর জন্ম হয়েছে ফাটা কন্ডম দিয়ে 
গাজা খুরের দল , এইগুলা ভাইরাল করো , বিশ্ব জয়করা ছোটছোট হাফেজদের দেখনা 
পুরো খাবারের আইটেমগুলো খোলা রেখে দিয়েছে যে দেশে সারাক্ষন পোকামাছি ভন ভন করে , এইজন্যই বাংলাদেশের 99 ভাগ মানুষ কৃমিসহ পেটেট পিঁড়ায় ভোগে , খাইদাই । কমকে অনুরোধ মানুষিকতা পরিবর্তন করে এসমস্ত নোংড়া জায়গা এড়িয়ে যাবেন , পরিচছন্ন ও হাইজেনিক খাবারদাবার প্রদর্শন করে মানুষের মনমানষিকতা পরিবর্তনের চেস্টা করুন 
এরা চালু করার টেস এধরনের লাইভ আইসক্রীমের ব্যবসা চালু করে । ইহার টেস্ট নিতে চাইলে মিরপুর ডিওএইচএস এর গেট ১ এর আগে সিএসডি এর পাশে টেস এ আসতে পারেন , তাদের ফ্রুটি ফ্লেভারের অপশন অনেক , মাগার গলাকাটা দাম 
ইন্ডিয়ান ট্রানজিট ভিসা । ট্রানজিট ভিসা নিয়ে এই রমজানেই ভিডিও আসছে
আমি এই ঘটনা ভয়ে কারো কাছে শেয়ার করিনি এমনকি আমার মা বাবাও আজ পর্যন্ত জানে না 
ভাই কেমন আছেন ? আপনার ভিডিও দেখে খেয়ে খেয়ে মোটা হয়ে যাচ্ছি
চমৎকার রিভিউ । সাবলীল উপস্থাপনা কিন্তু খাওয়ার ধরণ টা দৃষ্টিকটু ! একটা আলাদা প্লেট নিয়ে চামচ দিয়ে তুলে সব খাবারই কিন্তূ রিভিউ করা যেতো । এতে করে ভিডিও টি শেষে ক্যামেরা র পিছনের সবাই তৃপ্তি সহ খেতে পারতো আর খাওয়ার দৃশ্য টিও ভালো লাগত । ধন্যবাদ
খালি হাতে কাজ না করে , গ্লাফস লাগালে কি হয় নোংরা নোংরা লাগে 
শালাগোরে কুত্তার মতো পিটানো দরকার ওদের বিচার আল্লাহ্ অবুসই করবে
পুরো শরীর মাসাজ করে দিবে সাথে আছে স্পেশাল কিছু জিনিস যা আমি নাই বললাম
সেই সাথে খাবারে যেন রেস্টুরেন্ট মালিকের খাবারে ভেজাল না দেয় সে সম্পর্কে একটু গুরুত্ব দিবেন
অভিনন্দন , আমাদের সকল পুলিশ সুপার যদি এরকম হতো , তাহলে ই মনে হয় দেশটা শান্তির নিড়ে পরিনত হতো । আবারও অভিনন্দন , পুলিশ সুপারকে 
ভুটকি মাগী জানোয়ারের মতো খায়
এখানে নায়ক জয় ভাই এর আগমন হল না যে 
যে কিনা বিসিবি র এতই আপন 
প্রাইস গুলো আসলেই টাসকি খাওয়ার মতো , ভালো লেগেছে গ্লাস টেবিল টা ছিল পরিস্কার ঝকঝকে , খাবার গুলো দেখতে এবং খাবার পরিবেশনা ও ছিল সুন্দর 
সম্রাটেরর 2য় বউ , একটা চরিএহীন , তার সাথে সম্পক নেই বলে , সম্রাটের বদনাম করেছেন 
বাংলাদেশ গণমাধ্যমে এখনো সৎ ও সাহসী রিপোর্টার আছে 
ভাই মুরগীর মাংসের ঘুটাইয়া পেলে মিস করবেন না , অসাধারণ একটা আইটেম 
স্কুল কলেজের ছাত্র ছাত্রীরা
মেয়েটারেও চেহারা দেখাই দিতেন
শিক্ষার আলো নাকি ঘরে ঘরে জলবে আমাদের ঘর নাই সে কথা কে বলবে
চা দেখেই এক ভো - দৌড় দিয়ে চলে যেতে ইচ্ছে হচ্ছে
টংগী আসলেন ভাই জানলাম ও না
ভাগাড়ের মাংস , মরা মুরগির বিরিয়ানি খুব টেস্টি 
মুখে দাড়ি রেখে ইনশাআল্লাহ শব্দটা পর্যন্ত বের হল না ! কি অদ্ভুত
সুপ্পার কমেন্ট টা করলেন না কেন ভাই 
এসব বিচারক কে হবে হিরো আলম তা বাচাই করার ও যোগ্যতা রাখে না , ! যা ব্যবহার বাবা 
এই রিভিউটা ভাবিকে দিয়ে করালে ভালো হতো না ? মেয়েরাই ফুচকার আসল স্বাদ বোঝে , ! আর আমরা বুঝি তাদের মুখের এক্সপ্রেশন দেখে 
আমি পাইনি বাবার ভালোবাসা জিবিতো থেকেও সে মৃত 
সুষ্ঠু বিচার চাই আমরা এবং প্রশাসনদের বিচার হওয়া দরকার ধন্যবাদ বাংলাদেশ জননেত্রী শেখ হাসিনাকে এভাবে ধরিয়ে দিন বাংলাদেশকে যারা বেঁচে কিনে খাচ্ছে
মাশাআল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ বাংলাদেশের বিচারক নুরকে দেখতে চাই আমরা সাবাস গরিব কৃষকের বাচ্চা নুর , আললাহ তোমাকে সত্য পথে নিয়ে আসুক দোয়া রহিল 
অবশ্যকে ভাবীর খাওয়া নিয়ে আরেকটা রিভিউ চ্যানেলে ব্যবহার করাই যায়
বিচার চাহিয়া লজ্জা দিবেন না
আরমানের বাবা কোথায় বিচার চাইলো এখানে ? হাস্যকর
হনুমান জানেনা পুলিশ ঘুস চাড়া মানুষের বিছার করে না , আর তাদের বিছার করবে 
পিবিয়াই কুত্তার বাচ্চা , আর এই পুলিশের বাচ্চাদের রাস্তায় পুতে ফেলা হোক 
আপনি যেভাবে বললেন এটা এমন আহামরি কঠিন ছিলো না । আপনি গিয়ে ঘুরে আসুন তাহলেই বুঝতে পারবেন । আর সত্যিই যদি আপনার কাছে এমন কঠিন কিছুই মনে হয়ে থাকে তাহলে বুঝতে হবে আপনি শহুরে ফার্মের মুরগী
খুবি কষ্টদায়ক , ভাগ্যের চাকা ঘুরেও যেন আবার থেমে গেছে 
সুজন কি জুয়া খোর না সুজন এর জন্য আল থেকে আমীন এর জীবন টা ধংস হলো এই সুজন কি ভাবে বিসিবির ভিতর কি ভাবে থাকে
খালেদভাই আপনি আসলেই পরোহত্যাকারী , কারন পাহারী হেবাং এর রেস্টুরেন্টের এপিসোড দেখে আমার মুখ কন্ট্রোল করতে না পেরে ট্রাই করতেগেছিলাম গতকাল , শুটকিরভরতায় এতো অগনিতো মরিচ দিয়েছিলাম , আজকে আমি নিখোজ 
১ অবশ্যই ২ অথবা ৩ অথবা ৪ জন আসবেন । কারণ আইটেম এত বেশি যে আপনার ট্রাই করতে ইচ্ছে হবে । সো যত বেশি মানুষ তত ভালো
প্লেটের ডিজাইনটা অনেক সুন্দর
সকল শিক্কা প্রতিস্টানে রাজনীতি বন্দ করা হক আর না হলে মানুষ হত্তা আর বেরে যাবে
ইন্ডিয়ান ট্রানজিট ভিসা নিতে 800 টাকা । হিন্দি অথবা ইংলিশ । টোটাল খরচ ডিপেন্ড করছে আপনার ট্যুর প্ল্যানের উপর
খাবার ছিল ২ টো টোস্ট , এক প্লেট ঘুঘনি এর বেশি 
আমি গত 30 । 12 । 2018 সারা রাত অনলাইনে একটু পর পর শুধুমাত্র যমুনা টিভির সংবাদ দেখার অপেক্ষা করছিলাম , ডিসে বন্ধ ছিল কারন তারা একটু হলেও সত্য প্রচার করে থাকে 
তো সমস্যা কি থাকুক না ? , এজন্যই তো ধর্ষন দেশে বাড়েছে 
* মুখের অবস্থাটা দেখার মতো ছিলো
ধন্যবাদ ভাই ভিডিও টার জন্য । আগামী মাসে যাচ্ছি ওই খানে । বেস্ট ওয়েটার্ন এ থাকব 
হাঁসের কালাভুনা ৪ পিস দেয়
আর সকল মানুষের সর্বশেষ নবীর নাম হলো মোহাম্মদ (সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লম)
সৌরভ গাংগুলির খেলা খারাপ ছিলো না ইন্ডিয়া টিমকে অনেক দিয়েছে সে
আসতা মুরগির দাম ২০০ টাকা আর এক পিস ১৯০ টাকা হাহাহা
ভাইয়া আমি আপনার ভিডিও যতবার দেখতে বসি সাথে কিছু খাবার নিয়ে বসি বা খেতে খেতে দেখি । নইলে আপনি এতো সুন্দর করে খান যে , আমার ক্ষিদা লেগে যায় 
মানুষকে সম্মান দিতে না পারেলে । সেখান তেকে মাসুদ রানা পাওয়া যাবে না ?
রিপোর্ট পড়লেন গত১৯ জুনের ঘটনা বলে । অথচ ফুটেজে ১৯ সেপ্টেম্বর এর ঘটনা দেখতেছি । তাছাড়া পুলিশ নামধারী ওদের আইডি কার্ড বা অন্য কোন পরিচয় বহন করে এমন কিছু না দেখেই কেমনে বিল্ডিংয়ে ঢুকতে দেয়া হলো । ? !
আমরা মানুষ জাতি । এ জাতিতে সদস্য সংখ্যা একাধিক । বর্তমানে 7 বিলিয়ন
কথা ঠিক তার পমান সাগর রোনি
আর ফারিয়া যমি বলে সেতিরে চুদে দিলে সেতি আমারে কোটি টাকা দিবে তার পর ও চুদমু না শালির ঘরের শালিরে
তিনি কোথায় হাগু করতেন সেইটা দেখালেন না
_মেহেদী ভাইয়া_ আর উনার স্ত্রী এর চোখ গুলা একি রকম
কাউকে গাল দেয়ার আগে একটু সংযত হওয়া উচিৎ
ওদের বিরিয়ানি অনেক ভাল , তবে ওদের আচরণ নিয়ে অনেক অভিযোগ আছে ! কাছাকাছি বাসমতী কাচ্চি আছে , ওদের কাচ্চিও অসাধারণ । ট্রেডিশন বিডি তেও কাচ্চি ভাল , কলকাতা কাচ্চি ও বেশ ভাল তবে পরিবেশ টা আপনার জন্য অত ভাল হবেনা 
শালারা পোরাই ডাকাত জে দাম রাখে 
আপনি ১০০ শতাংশ হালাল পথে জীবনযাপন করেন ? নিজের চ্যানেলে অর্ধনগ্ন নারীদের নাচের ভিডিও দিছেন কেন ? এগুলি কি হালাল ? অন্যখানে গিয়ে ভণ্ডামি চুদান
ধন্যবাদ আপনাদের কে সত্য সবার সামনে তুলে দরার জন্যে ❤ ❤ ❤ ❤ ❤
ভাইয়া আপনার পেট কামরাবে কিন্তু
আরেকটি বিশেষ দিক হচ্ছে খুব খুবই পেশাদারি মসৃণ ভিডিওগ্রাফি । বাংলাদেশের ভিডিও গুলোর সব চাইতে বড় সমস্যা হচ্ছে কাঁপুনি ভিডিওর মাঝে । অসাধারণ কনটেন্ট বানাচ্ছি কঠিন কাঁপুনির সাথে , যা দেখতে দিয়ে বিরক্তি ধরে । আপনার ভিডিওতে তার বিন্দু মাত্র লক্ষণ পরিলক্ষিত হয় না 
ভাই শুনেছি ঢাবিতে ১০ টাকায়
ভাইয়া পিঠা উৎসব টা কোথায় হচ্ছে
হালার পিচ্চি পোলা কি ভাবে বন্ধু হয় ছোটো ভাই হতে পারে । বন্ধু কেমনে হয় চিন্তার বিষয় 
ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিকের দরুন তথ্য শুনতে সমস্যা হচ্ছে । আশা করি বিষয়টি নজরে আনবেন
ব্লোগের অপেক্ষায় ছিলাম ভাইয়া
আমাদের বাংলাদেশও কস্তুরি রেস্টুরেন্টের বাংলা খাবার খুব ভালো
গ্যাংটক গেলে প্রারমিশন লাগে কেন
আপনার এসব উদ্ভট কথার জন্যেই আপনার চ্যানেল ডিজলাইক দি । কথাগুলো এমন ক্ষ্যাত কেন ? কথা বলবেন সুন্দর নরম করে
ভাই , খিদা লাগসে । আমিও খামু 
আমি একজন বিদেশী নাগরিক , বাংলাদেশ কে অনেক ভালবাসি , ছেলেটির গান আমার অনেক ভাল লাগছে , দোয়া করি অনেক বড় শিল্পী হউক সে , গল্লি বয়দের মনের কথা তুলে ধরছে গানটির মধ্য 
হ হ বুঝতে পারসি আপনিও কাইত
নান্নার কাচ্চিটাই সবচেয়ে মজা
আর সব অপরাধি কে ফাসি দিতে হবে
আপনাদের অনেক জায়গায় খাবারের ভিডিও দেখেছি , খুব ভালোলাগে । কিছু মনে করবেন না , এই খাবারের কিছু অংশ যদি অসোহায় না খেতে পারা মানুষদের দিতেন আশাকরি আপনাদের মনেও অনেক শান্তি পেতেন । ধন্যবাদ 
ভাই খাবারের দাম বললেন টাকাতে ঐ টা কি আসলেই টাকা তে নাকি ভূটানের মুদ্রায়
ওনি সবকিছুই অর্ধেক খেয়ে রেখে দেন । ক্যামেরাম্যান পরে খেয়ে নেন
খাবারের আগে অবশ্যই বিসমিল্লাহ বলে খাবার শুরু করবেন , আর খাবাবের শেষে বলবেন আলহামদুলিল্লাহ 
ট্রান্সিট এর পরবর্তী ফ্লাইট এর ইনফো কিভাবে পাব
ভাইজান , টেবিল ফ্যান বা এসির খুব বাজে সাউন্ড ছিল পুরো ভিডিও জুড়েই । পরবর্তী সময় মাথায় রাখবেন 
আপনি যেহেতু মিডিয়ার সাথে জড়িত , তাই ভাল কোন সুরকার দিয়ে আপনার চ্যানেলের কোন থিম দাড়া করে ফেলেন । দেশি হোটেল , যার নামই মালেকের হোটেল সাথে দেশি মাছ , মুরগি থেকে পুরো ব্যাপারটার সাথে ইংরেজি গান যাচ্ছে না 
* হিন্দু মালাউনের দোকানে খাবেন না ওরা খাবারে গরুর মুত মিশায় । *
বাঙ্গালী আগা গোড়া সবই চিটার ধান্ধাবাজ চোরের জাতি কাঙালীরা কোটি কোটি টাকা টিকেট বিক্রি করছে অথচ প্রথম বিজয়ীর টাকা নিয়ে টালবাহানা ঐ খানকির পোলার নামে পুলিশ নিজে মামলা করবে নয়তো সরকার এগুলো বন্ধ করুক
নাটক নাকি জনগণের সান্তনা
অতিবৃষ্টি এবং অনাবৃষ্টি দেখা দিবে 
পুলিশরা হলো সনতাস বিচার পাবেন কোথায়
এভাবেই অবৈধ সরকার এবং সরকারের পা চাটা গোলাম রা অপমানিত হবে , যেটা তারা দেখতে পারবে না , অথচ কাম সারা হয়ে যাবে 
ভাই ধন্যবাদ এত সুন্দর রিভিউ দেওয়া জন্য । ইন্নশাআল্লাহ খেতে যাব
দয়া করে ব্যবস্থা নেন । নইলে জনগন ক্ষেপলে রক্ষা হবে না
যে গরীবের টাকা মেরে খায় সে শুয়ারের বাচ্চা । মানুষের না
জানি না , কেন যেন কলকাতাকে খুব আপন মনে হয় । কলকাতা নিয়ে ভাল কিছু দেখলেও মন ভরে যায় , যদি বিদেশিরা কলকাতা নিয়ে পজিটিভ কিছু বলে মনে হয় বাহ , আমার কাছের কিছু নিয়ে বলছে 
বর্তমানে দেশের সকল শিক্ষা প্রতিস্ঠানে এই ছাত্র রাজনীতি চলে , আর ছাত্রলিগের ছত্রছায়ায় এই সব ইদুরে ক্ষুদে রাজনীতিবিধরা দিন দিন ভয়ংকর রুপ ধারণ করতেছে , তাদের মধ্যেই জন্ম নিচ্ছে সন্ত্রস , চাঁদাবাজ , চোর , মাদকা ব্যাবসাই , ধর্ষক 
ভাবির সামনে ত আপনি কথাই বললেন না । খুব ভাল লাগল
রিক্সা চালক চাচাকে আপনাদের সাথে খেতে দাওয়াই খুব ভালো লাগলো
ভাই বিক্রমপুরে লৌহজং থানার সাথে শাহী চটপটি খেয়েযান , খেয়ে নানার হাতে জাদু আছে বলতে হবে 
ভাবি কে দেখতে মাসাল্লাহ
এতোদিন কোথায় ছিলেন ভাইয়া ? শুকাইছেন এতো কেনো
আলহাদুলিল্লাহ গ্রেট নিউজ
আমার বাসার পাশেই । কল্যান সমিতীর পাশেই
মানুষের জীবনের কোন মূল্য নেই পুলিশের কাছে সব শালা মাদারচোোদ
মাংস টা কিসের
কাঠের বেঞ্চি কখনো মানুষ বাঁচাতে পারে না । এসব চ্যানেল কোন অমুসলিম / নাস্তিক চালায় নাকি আল্লাহু আলাম
বাহিরে আসলে সোনার কি ভাব । আর বিতরে টাকার জন্য বিলিয়ে দিতেচে
হায়রে হনুমান বাংলাদেশের সরকার তো মানুষের পেটে খোদা যোগাতে পারে না আর তোদের কি করে মেটাবো
চাটনী বাংলাদেশে আমরাও খাই । কিন্তু আমাদের চাটনীতে ৯০ শতাংশ টক আর ৫ শতাংশ মিষ্টি আর ৫ শতাংশ ঝাল থাকে
খালেদ সাইফুল্লার এক্সপ্রেশনটা দেখেন , কষ্ট করে বগুড়ায় যেতে হবে না দই খেতে । ওর খাওয়া দেখলেই মন ভরে যাবে 
আবার যখন বাসায় থাকি তখন খাবার ভালো হয় তাই ১৫- থেকে ২০ দিনে ওজন আবার ৫-৭ কেজি বেড়ে যায়
অথবা , ভূটান গেলে কেমন হবে ? আবহাওয়া কেমন থাকবে ? প্রকৃতি দৃশ্য গুলো দেখা যাবে কি 
এখানে রান্না করতেছে ৩০ কেজি মাংশের সাথে ৩০ কেজি চাল আর বাসায় আপনারা মাংশ একটু বেশী চাইলে ১৫ কেজি মাংশের সাথে ১৫ কেজি চাল দিবেন
ভাই আমার জিভে জল এসে গেছে । জাল টাল হবে না তো আবার । আমি ঝাল খেতে পারিনা
সৌমেনবাবু , আপনার উপাধি ভদ্র । কিন্তু আপনার রুচি ? ! ? ! ? ! ছিঃ 
বালের একটা রিপোর্ট করছে , এখানে কোনো সমাধান দিছে ? কতক্ষন হুদাই ভুংভাং কথা বলছে রিপোর্টার । তালাশ বা টিম 360• ছাড়া এসব রিপোর্ট কোন আনারী ব্যাক্তিকে ( রিপোর্টার ) দেওয়া ঠিক হয়নি 
বাল ফালাইবি পুলিশ হলো এটা পশুর নাম
না , ভালো হবে কোন মুফতী সাহেবদের কাছ থেকে জেনে নিন 
এরার আপনি ভেবে দেখুন , অনুরোধ রইলো 
বাবা মন্দিরের এলাকায় যান নি
আপনার ভিডিও এমন সময়ে আপলোড দিলেন যে বাড়িতে নেই খাওয়ার কিছু । ব্যাচেলর আমরা । ক্ষিদা লাগসে খুব । ভালো কাজ হয় নি
আমার ফেভারিট বার্গার এর স্থান ❤
এরো এই সরকার এর আমলে বিচার পাবে না ১০০ শতাংশ
দাদা একদিন পোর্ক ভুনা দেখান না ?
ভয় হয় বাংলাদেশের রাজনীতির প্রতিহিংসার শিকার হয়ে হারিয়ে যেনো না যায়
আদনান ভাইয়া ! একটা প্রশ্ন ছিল ! ইন্ডিয়ার কষা যদি বাংলাদেশে ভুনা হয় তাহলে বাংলাদেশের ভুনাখিচুরি কে কি ইন্ডিয়া তে কি কষা খিচুড়ি বলে
আমি বাংলা শিক্ষিকা নই । আমি বাংলা ভাষা পছন্দ করি । তাই যথাসাধ্য বাংলা ব্যবহার করি 
মম যেটা কে বলছেন কোরিয়ান টা না খাওয়াই ভালো কারন হালাল না । ৯৫ শতাংশ এ । মাংস থাকে ধন্যবাদ
আপনার ভিডিও অনেক ভালো লাগে । ভিডিও গুলো আরও বেশি বড় হলে আরও ভালো লাগবে
ভাই আপনার খাওয়া গুলা এত বিশ্রী কেন ? হা করেন যেন পুরা দুনিয়া শুদ্ধ খেয়ে ফেলবেন মত অবস্থা
পুলিশ ! আর কত নিচু করবে এই দেশকে ? এই গুলোই কি পুলিশ এর ট্রেনিং এ শিক্ষা দেয়া হয় , ! তাহলে বৃথা এই ট্রেনিং নেয়ার ই বা কি দরকার আগে তাদেরকে দেশপ্রেম শিক্ষা দেয়া উচিত 
তারা কি ব্যবস্থা নিবো সেটা জানা আছে , এটাই বাংলাদেশ , আর সরকার ? সরকার এটা দেখে না দেখের মতো করে চলে যাবে 
আমার টেস্টের কথা বলেছি । বাকিগুলো তো তদন্ত করে দেখা হয়নি
অন্নন্ননেক কিউট কাপল আপনার
পশ্চিমবঙ্গে এবং কোলকাতায় ৫০ শতাংশ বাঙালি হলো পূর্ব বাংলার লোক অর্থাৎ বাঙাল । আর আমি নিজেও বাঙাল । তাই কোলকাতায় ঘটি খাবারের সাথে সাথে বাঙাল খাবারও পাওয়া যায়
মজার ব্যাপার হচ্ছে বলিভিয়া প্রেসিডেন্ট নিজেও আগুন নেভানোর কাজ করছে , আর বাংলাদেশের নেতাদের টয়লেটে গেলেও গাড়ি লাগে , আগে পিছে দেহরক্ষী থাকে বারো জন , প্রেসিডেন্ট তো পরের কথা , এলাকার মেম্বারের পিছনে থাকে পঞ্চাশ জন । মেজাজটা চরমে ওঠে গেছে 
আটকে না রেখে ওদের কে মারা উচিৎ ছিল
দাদা আপনি বেঁচে থাকুন সুস্থ থাকুন । আপনাকে আল্লাহ আরও সুখী বানায় যেন আমিন
২০০৩ থেকে ২০১৯ মাত্র ১৬ বছরের ব্যবধানে একটা দেশের প্রধানমন্ত্রী হয়ে গেলেন
এরা দেশের সাথে বেইমানি করেছে
সমস্যা কি ওনাদের মাথায় আছে শক্তিধর নেতা নেত্রীর হাত । সত্য তো উনারা স্বীকার করেই নিয়েছেন । কতজন হারিয়ে গেছে আর কতজনকে হারিয়ে দেবেন । বাহ পুলিশ বাহ
ভাই 35000 ক্যামেরার লেন্স কেমন হবে
চাটনী থেকে কে মিষ্টি , ! হরিবোল , কী খাদ্যরসিক আপনি 
আপনার ব্লগিং বেশ ভালো লাগে । কিন্তু রেটিং মুখে না বলে অনস্ক্রিনে দিলে ভালো হয় । এটা আপনার অসংখ্য ভিউয়ারের চাওয়া । আশা করি ভিউয়ারদের মতামতের মূল্য দিবেন 
বাংলাদেশ কাউন্টার ? নাকি ইন্ডিয়ান ? ইন্ডিয়ার প্রধান নগরে । রিটার্ণ টিকিট পাওয়া যাবে । শিলিগুড়ি থেকে দুপুর 1 : 30 মিনিটে
আপনার বাস্তববাদী কথা গুলোর জন্য আপনাকে অনেক পছন্দ করি ❤ ❤ ❤ ❤ 
এক মিনিট 12 সেকেন্ড এ যে ভাইটি ভিক্টিমের মাজায় লাথি দিয়েছে সেই ভাইকে জানায় এক হাজার স্যালুট
( কার কার এই দুইটি লাইন পছন্দ ) 
তবে হ্যা আমাদের মতো সাধারন মানুষ যারা পারিবারিক অনুষ্ঠানে এ ধরনের রান্না করতে চান কিংবা যারা এ ধরনের রান্না দেখে অনুপ্রানিত হয়ে ছোট ব্যবসা চালু করতে চান তারা নি : সন্দেহে উপকৃত হবে
যার ইশারায় কিছুদিন আগেও গুলিস্তান , পল্টন , মৌচাক , চলত এখন তার এই অবস্থা বিশ্বাস হয়না । এটা আবার কোন নাটকের স্ক্রিপ্ট তা এখন দেখার বিষয় 
বেকার বাবার লজ্জা না লজ্জা আমাদের জাতির এবং দেশের দিন দিন দেশে বেকার বেড়েই চলেছে
নুর ভাই তুমি শর্তক হয়ে তাক
আর মিথ্যা বলিস না । তুই একটা লম্পট । বৌর বাচ্চা বাসায় রেখে মহিলাদের উপর সুযোগ নিস
আর আবরার ফাহাদ ভাই এর হত্যা কারিদের আপনি ধংশ করুন
ভালো একটা নিউজ কিরলেন তার জন্য সেলুট পাব্লিকের উছিত এইডা নিয়ে মাঠে নামার নাই লে কাজ হবে না বাবু গুমাবে
ডাকাত কেউও হার মানিয়েছে আজকের পুলিশ
দেখে ভালো লাগলো , আশারাখি এবার আবার কন্টিনিউ করবেন 
এই চোদা‌নিমার্কা দে‌শের মানুষ জনগন খারাপ দেইখাই ই তো দেশটাও জা‌নোয়ার‌চোদা জারজ‌চোদা হই‌ছে । মানুষ ভাল হই‌লে‌তো দেশও ভাল হইত
25 : 05 কামরুল ভাই আর খালেদ ভাই দুইজনে বগুড়ার দই নিয়ে যে ভ্লগ করেছেন তা দারুন ছিল । তবে আমি যতটুকু জানি কামরুল ভাই এর শশ্বুর বাড়ি বগুড়া , উনি ঢাকার লোক 
আগে বলছে তার অফিসে অবস্থান করছে । গোয়েন্দা বাহিনীর নজর দারিতে আছে । এখন কিভাবে চৌদ্দগ্রাম থেকে গ্রেফতার করে
আপনার কথা মানতে পারলাম না
একটা ডাকের কথা আছে কুকুরের পেঠে যেমন ঘিই অজম হয় না তেমন ডিসি
ভাইয়া দামটা বলে ভাল হতো আর জায়গার নামটা বলে সহজে যেতে পাড়তাম
ভাইয়া রাগ করবেন না । একটা কথা বলি ? খাবার সময় প্লিজ এই চাকুম চুকুম আওয়াজ করবেন না । খুব বিশ্রী লাগে
গোমুত্র মিশিয়ে দেয় না তো আবার ?
যাওয়া আসে থাকা খাওয়া সব মিলে ? 12000 টাকা নাকি রুপি
এই পিছটাকে কোথায় থেকে সংগ্রহ করা হয়েছে , জানতে চাই 
অসাধারন । যারা আমার প্রিয় শহরের প্রাকৃতিক সৌন্দর্য্য মিস্ করেছেন তাদের সবাইকে আমার প্রিয় শহর খাগড়াছড়িতে আসার আমন্ত্রন রইল
কোন খাবারই ক্লোজআপ দেখালেন না , তাইলে কি দেখালেন , আপনাদের খাওয়া দেখে কি করব 
ভাই শাহী ঝালমুড়ির একটা রিভিউ করেন । ( লোকেশন : গুলশান বাড্ডা লিংকরোড , গুদারাঘাট ) 
আমি থাকলে একটা চেয়ার দিতাম নির্ঘাত
লজ্জিত হয়েছে দেশ কোন বাবা নয় 
আপনাদের সবার কমেন্ট গুলো মনোযোগ দিয়ে পড়লাম , তাই বলতেছি , জমুনা টিভি কে এইটা বুঝে নিবার দরকার ছিলো যে গানের মধ্যে গালি বয় বলছে নাকি গল্লি বয় বলছে 
আমি যমুনা গ্রপের কাছে অনুরোধ জানাচ্ছি লটারির টাকা টা সে যেন পায় তার একটা ব্যবস্থা করে দিন
আমি পাইনি বাবার ভালোবাসা জিবিতো থেকেও সে মৃত
আলহামদুলিল্লাহ , ওনেক হোসি হলাম 
কথা ঠিক , তাছাড়া খাবার নষ্ট করলে তাকে ধরে কিলাতে মন চায় । কারণ আমাদের আশে পাশেই অগনিত অভুক্ত মানুষ আছে যারা কিনা আমাদের একটু সাহায্যের জন্য একবুক আশা নিয়ে চেয়ে থাকে 
পাপন খানকিরপুতেরে বাদ দেওয়া হোক 
আ দ না ন ভাই ওতো তা কিলা খাও
সায়েম ভাই , কাশ্মীর এবং মানালি এই দুইটা জায়গায় যাওয়ার কোনো পোগ্রাম আছে কি 
ভাই আমার পাসপোর্ট আগষ্টের 11 তারিখ 2019 মেয়াদ শেষ হয়েছে তাহলে আমার মোট কত টাকা পরিশোধ করতে হবে । জানাবেন
আর একটা হচ্ছে দিনাজপুর রোস্তম হোটেল । এটা গরুর মাংসের জন্য বিখ্যাত
এদের মাধ্যমে মানুষের ই কোন কিছু হয় না আবার হনুমানের বিচার করবে
1 বছর আগে আপনার প্রথম রিভিউ দেখে নাটোর গিয়েছিলাম সিক আর রুটি খেতে
ভাল , খাবার দেয়ার সাথে সাথে বিল দিয়ে দেয়ে এত দৌড়ানি দেয়ে নিজেরে মনে হয় অপরাধী 
বাচ্চাটার জীবনে কাজকর্ম করে খাওয়ার চিন্তা নষ্ট করে দিলো , এখন হিপহপ করে ঘুমাও 
ওকে ফাসি না দিয়ে ওকে জীবিত রেখে ওর নফস কেটে ফেলা হক
ভেতরটা খোঁজ নিয়ে দেখুন । তারপর আর কিউট মনে হবেনা । ভয়ংকর রকমের বদ
এখানে তেহেরিরটা শুধু দেখানো হয়েছে । মুরগীরটা দেখানো হয়নি । আর হিন্দুদের গরু খাওয়াই কি লাভ
খালেদ ভাই , অনেক রোগা হয়ে গেছেন । ডায়েটিং করলেন নাকি ? যাই হোক , আগের চেয়ে স্মার্ট লাগছে । আর ভিডিও তো প্রতিবারের মতো খুবই ভালো হয়েছে । শুভেচ্ছা রইলো কলকাতা থেকে । ভালো থাকবেন আর অনেক ভালো ভালো খান আর ভিডিও আপলোড করুন । অপেক্ষায় রইলাম 
ভাই আপনারা কম দামে ভালো মানের সব ধরনের টাইলস নিতে আমার সাথে যোগাযোগ করুন নুর টাইলস হাওস 01681003067
হায়রে বাংলাদেশ আমরা কার কাছে নিরাপত্তা চাইব
এই রামিয়ন পাবেন ঢাকার বনানীর পেসকৃপশন পয়েন্ট মেডিকেল এর রাস্তা র ওপরে
এটা কি একজনের প্ল্যাটার ছিল
তবেরে তার মত ভালোশাসক মানুষ আর আসবে না
ভাই মুরগীর মাংসের ঘুটাইয়া পেলে মিস করবেন না , অসাধারণ একটা আইটেম 
আল্লাহ্ কাকে কখন কোন উচ্চতায় কেউ বলতে পারে না
বাংলাদেশে গরীব মেধাবীরা সেভাবে উঠে আসেনা। আশা করি এই ছেলেটা আমাদের গালিবয় হবে ❤
প্রশাসনের সুনজর পড়ুক সব দিকে
মিঠু ভাইয়া , লিঠু ভাইয়া আমার মেন্টর ছিলেন স্কুল জীবনে 
1মাস সেহরি খাইয়া রোজা রাখা সোজা 
প্রিয় ফাহিম আনকেল আসসালামুলাইকুম । আমি আপনার অনেক বড় ফেন । আপনার কোনো ভিডিও মিস করি না । আমার অনেক ইচ্ছা যে আমি আপানার সাথে দেখা করি । আপনি আমার সেই ইচ্ছাটা পুরন করবেন । ধন্যবাদ 
আফসোস , হযরত ওমররাঃ শাসন আমলে , হযরত ওমর রাঃ বলে ছিলেন আমার শাসন আমলে যদি একটি কুকুর ও না খেয়ে মারা যায় তাহলে হাশরের ময়দানে আল্লাহ পাক যদি আমাকে জিজ্ঞেস করে তাহলে আমি ওমর যদি সেই দোষে দোষি হয়ে যাই সেদিন আমি আল্লাহর কাছে কি জবাব দিবো 
সুযোগ পাইলেই মানুষের খালি উলটা পালটা কমেন্ট করতে মন চায় কেন বুঝি না
লাইক করছেন কিন্তু প্রশ্নের উত্তর দেন নাই
জি ভাই আংকেল খুব তাড়াতাড়ি যাবে আপনে কোন চিনতা করবেন না কেমন
৫ । মিষ্টান্ন থেকে ফিরনি , সেমাই , দই 
এখানে যাবার ইচ্ছে আছে । পরিচ্ছন্ন ও ইন্টারেষ্টিং
আপনার মা - বোন , খালা , ফুফু , দাদী , নানী , চাচী , মামী উনারা বাদে 
গে দের সচরাচর মেয়ে বান্ধবি বেশি থাকে 
ডাল , ভাত , সবজি আর সাথে ভর্তাও থাকে ৮০ টাকায় 
জানিনা খুব চিন্তায় থাকি , যে সময়টা মানুষ কাছের মানুষদের ভালোবাসা বেশি পাবার কথা সেই সময়টা এতো খারাপ যাচ্চে যেনো এমন খারাপ সময় কখনো কারোর না হয় 
বাংলা মামাদের পিটানো দরকার
এইটা আমাদের দেশে খেলে ৯০০ এর বেশি চার্জ করবে
কলার মোচা ছাড়া আর কিসের মোচা হয়
ছাএলীগ ভয়ংকর সন্ত্রাসী সংগঠন , শেখ হাসিনা আপনি ভয়ংকর টেরোরিস্ট জংগী সন্ত্রাসী সংগঠনের লিডার , আপনাকে একদিন এর জবাব দিতে হবে 
বাংলাদেশের ইউটিউব গুলো এগিয়ে যাচ্ছে দেশের গণ্ডি পেরিয়ে সারা বিশ্বে
ভাই আপনার সবকিছুই মোটামুটি ভালোই তবে , অস্থির , জোস , ওসাম , ছো এই ওয়াড্ গুলি বারে , বার ব্যাবহার না করলে আরো বেশি ভালো লাগতো 
সে বেচা কেনা করে সে খায়না , চোর চোরকে বাচাতে চাই তে ছে 
দেঢ়ের আর কোন খবর নাই
মাঝখান থেকে আইন প্রয়োগকারীরা কিছু বাড়তি ফায়দা লুটে , উভয় পক্ষ থেকেই । কিন্তু সেবাগুলো কখনো বন্ধ হয় না । কিছুদিন সীমিত হয় মাত্র 
ফালতু এক মহিলা কে আনছে খালি বকবক করে
লেবু ছাড়া মাছের কাবাব খাওয়া কলপনায় করতে পারেি না
শালা একটা পাগল । হ্যাক হ‌লে কি হয় সেটাও জা‌নে না । হাস্যকর অযুহাত । এরকম ব্য‌ক্তি‌দের হ‌া‌তে জেলার নিয়ন্ত্রন কতটা যৌ‌ক্তিক হ‌তে পা‌রে ?
শুয়োরের বাচ্চা দিবি না তো লোভ দেখানোর কি দরকার ছিলো ?
Это их культура - есть руками । Необходимо изучить культуру других , прежде чем комментировать 
7 । যাদুর মাধ্যমে ভাল কিছু অর্জন বা মন্দ কিছু বর্জন করা । অথবা স্বামী - স্ত্রীর মাঝে সম্পর্ক স্থাপন বা ভাঙ্গন ধরাতে গোপন , প্রকাশ্য , মন্ত্র - তন্ত্র করা । অথবা কারো সাথে সম্পর্ক স্থাপন বা বন্ধুত্বে ফাঁটল ধরানো । দলীল : - ( সূরা বাক্বারা - 102 
সরিষার তেল আর পেয়াজ মরিচেই তো দুই তিন টাকা চলে যাওয়ার কথা , আবার লাভও করতে হয় দোকানদারকে । কি দিয়ে ভর্তা করে ? শুধু পানি দিয়ে ভার্তা করলেও ১ টাকা দিয়ে পসিবল না 
যমুনা টিভি এগিয়ে যাও আরো বহুদুর
হাহাহাহাহাহা , ওরে তোরে কে কোথায় আছিস একটু আয় হাসি 
স্পষ্ট চেহারা দেখা যাচ্ছে , এরপরও বলছে কারা কারা জড়িত ছিল আমরা দেখবো , শালার পুলিশ 
@আকাঁশ ছোঁয়া ভালোবাসা তোমার বোন কি মোটা
এটি 3000 সালে বাংলাদেশে ইন্সটল হবে 
বিছানার চাদরটা কিন্তু সেই ছিলো । কথা ঠিক কি না বলেন
তোর মার হোগার ভেতরে টাকার বান্ডিল ঢুকিয়ে মারা উচিত ছিলো , সাথে তোর পরিবারের সবাইকে , 30 লক্ষ টাকাতো আর কম নয় 
ওখানের খাবার গুলো কেমন তা জেনে আমরা কি করব , আজিব 
আরো যানতে হলে লিংকে ক্লিক করুন 
ঠিকানাটা উল্লেখ করলে বেশি ভাল হতো
ভাইয়া , আমরা বাংলাদেশি । লোকের বাড়ি নিমন্ত্রণ রক্ষা করতে গিয়ে ফল মিষ্টি কিছুই নিয়ে যাই না , ছ্যাঁচড়ার মতো করে যাই 
আন্টি একটা রাক্ষস জন্মদিসে
আমার হাইট ৫.৪ । কিন্তু আমার ওজন ৮০কিলো এখন আমি কেমনে এই কমাবো একটু বলবেন
আর দামের যে বিষয়টা , এই আইসক্রীম তৈরীতে যে যন্ত্র ব্যবহার করা হয় তার তাপমাত্রা আসলে মাইনাস ৪ ডিগ্রী এর নীচে নিতে হয় আইসক্রিম তৈরীতে , এখানে বিদ্যুত খরচের ব্যাপার আছে , আর অন্যান্য ব্যাপার ও আছে 
আল্লার নাম বদনাম করিসনা কাফেরের বাচ্ছা । মুসলমান নাম পেয়েছিস বলে ভাবিস না আল্লা তোর বাপের সম্পত্তি যে তোর কারুর ওপর ঝাল থাকলে আল্লারও থাকবে । শালা কাফেরচোদা
ফালতু একেবারে । ভিডিও করতেই পারেন না । দেশে ফিরে যান
আকবরিয়া হোটেলটা ঠিক কোথায় । খুব ভাল হত যদি গুগল ম্যাপের লিংক পেতাম
আমাদের পার হেড 12071 টাকা পড়েছিল
ফাহিম ভাই , আপনার সবগুলা ভিডিও ই দেখা হয় । কিন্তু আপনার এই ভিডিও টা আজকেই দেখলাম । তবে ভাই আমিতো অবাক হলাম খাওয়ার মানের সাথে দাম টা দেখে । দেখে মনেহচ্ছে যে খাওয়ার গুলো মানসম্মত আর দাম টা সাধারণ মানুষের হাতের নাগালে 
এটি তাঁর সাথে বাটপারি করা হয়েছে , প্রশাসনের দরকার এই লটারি যারা পাবলিশ করেছে তাদেরকে আইনের আওতায় এনে এই লোকটি প্রাপ্য তাকে আদায় করে দেওয়া 
৩০ টাকায় এতো কিছু । মাশাআল্লাহ
সামি ভাইয়ের রেডিও ভূমির ক্রিকেট উপস্তাপনা ভালো লাগে
জ্বি ভাই , ফ্লাগশিপ ফোনের সাথে তুলনা করলে স্যামসাং , হুয়াওয়ে , গুগল , ওয়ান প্লাস ওদের খুঁজে পাওয়া যাবে না ! লো & মিড বাজেটের ফোন দিয়ে টিকে আছে এরা 
বাংলাদেশের সাংবাদিক জগতের কিংবদন্তি হয়ে থাকবে মনিরুল ইসলাম ভাই । আপনি আর নিইজ 24 ( বসুন্ধরা ) আশিকুর রহমান শ্রাবণ ভাই আপনারা 2 জন লিজেন্ড সাংবাদিক 
মাগীর পোলারা দেশটাকে নরকে পরিনত করে ফেলছে
একেক দেশে একেক নিয়ম । উনি উনার দেশের নিয়মটাই ফলো করেছেন
ফিশফ্রাইটা বেসনের ব্যাটারে ডিপ করে তৈরি করা হয় ? দাদা খাচ্ছেন খান , ডিটেলসে যাওয়ার দরকার নেই 
যতো পাঠপারি এতো দামোতো ইরুপেতে নেই
না থাক , আবার বলবে , খেয়ে এসেছেন না গিয়ে খাবেন দাদা ! 
ওদের এই বাভে পিটানো হোক তাহলে আর এমন কাজ কেউ করবে না ভয় পাইবো
এমন ভাবে দেখানো হচ্ছে তাতে মনে হচ্ছে মুঘল আমলের কোন সম্রাট কথা বলা হচ্ছে
নিউ ইয়র্ক এ রেষ্টুরেন্ট কভার করতে বাজেট এর পরিমানটা ভাববার মতো । ফাষ্ট ফুড বা ষ্ট্রীট ফুড এর বাইরের খাবার খেতে হলে বাজেট হিউজ করতে হয়
ওনি নিজে বললো 2002 সাল পর্যন্ত ছিলো । আপনারা 2003 বানাই ফেলেছেন । জোশের ঠেলায় না খুশির ঠেলায় এমন করেন । কাছে পাইলে আপনার দাত গুলা জুতা দিয়া মারতে মারতে ফালাই দিতাম 
যাই হোক আমার রিকুয়েস্ট রাখছেন , আজকে বিসমিল্লাহ শব্দটা পুরোপুরি বলছেন । ধন্যবাদ ভাই 
১৬ । ৩২ থেকে লুচি দিয়ে আলুভাজা । সিরিয়াসলি
ভালো ছিল । জানতে ইচ্ছা করছে , আপনার ক্যামেরাম্যান এগুলো টেস্ট করে না ? 
মদন টিভিকে বলতে চাই তোরা প্রশসনকে জেরা করে পাবলিককে দেখাইেদে
আজকেই দেখা শুরু করলাম আপনার ভিডিও । প্রথম ভিডিওটা দেখে আপনারে ক্ষেত লাগছে । পরে যত দেখছি ততো মুগ্ধ হচ্ছি , অসামান্য সারল্য মাখা প্রেজেন্টেশন । একদম সাদামাটা আর অথেনটিক । হ্যাটস অফ 
আজকে বাংলাদেশি ১ টাকায় নেপালি ০ । ৭৬ রুপি ভাইয়া
খাওয়া একটু কমাইছি পরে 15 মিনিট কার্ডিও , 15 মিনিট পুশআপ 15 মিনিট এবস ওয়ার্কআউট 
তোদের আল্লা ভারতের কোন জায়গা বানাই না , ! 
আহা ! মা শা আল্লাহ্‌ , সো রোমান্টিক ভাইয়া ও আপু । পর্বটা আরো সুন্দর হয়ে উঠেছে আপুর অ্যাড এর কারনে , কিন্তু ভাইয়া কিন্তু সবসময় হিট ; 
চা টা ওভার প্রাইজড মনে হল
পুলিশ হচ্ছে বাংলাদেশে ইয়াবা টেবলেটের মেইন কারিগর । কাজেই ইয়াবা বন্ধ করা সরকারের পক্ষে সম্ভব না । সাধারন পাবলিক নয় , একজন সাংবাদিকের সাথে কি ব্যাবহার । দেখো বাংলা দেখো 
কি যে বলো না বন্ধু : তুমি তো একদিন ধুম করে টান দিলা :
আশা করি , প্রশাসনের এই বিষয়ে দৃষ্টিগোচর হবে 
আমার খেতে ইচ্ছা করতেছে ইলিশ মাছ☺
একে সকলে মিলে তাকে গরে তুলি
খাওয়ার আনন্দে ভাই । রাগ কর ক‍্যান , ভাগ‍্য ক ইরা জন্মাইসে মনের আনন্দে খাইয়‍্যা খাইয়‍্যা বেরায় 
আপনার ছেলেটা মাশাল্লাহ্ অনেক সুন্দর । দোয়া করি ওর জন্য
ওরা টাকার গোলাম । হাজারও সত্য ঘটনা এভাবে চাপা পড়ে আছে
বিসমিল্লাহির রাহমানির রাহিম বলে ভাইয়া আপনি আপনার প্রতি শ্রদ্ধাশীল করে দিলেন
গোপী আপা বাংলাদেশের খাবার সর্ম্পকে আপনার কোন ধারণা নাই দাওয়াত রইল খেয়ে যান মনে হয় বাংলার খাবারের প্রেমে পড়ে যাবেন
শিশুটির ভিতরে একাগ্রতা সত্যিই অসাধারণ । শিশুটি যাই করুক না কেন ইনশাআল্লাহ ভাল করবে
মজাদার নাম পাঁচ ভাই খেয়ে যদি কেউ শহীদ হতে চায়
ভাই আপনাকে অসংক ধন্যবাদ খুব ভাল লাগল আমাদের দেশে অনেক সুন্দর জায়গা আছে অসাধারন । আমি বাহরাইন থেকে আমার বাড়ি কক্সবাজার
বান্দরবানের কিছু জায়গায় আসুন
মাছের মাথা দিয়ে ওটা মুড়ি ঘনটের ডাল হবে । আমের আচার নয় হয়তো ওটা আমের চাটনি হবে । বাকি টা জব্বর । জইমা গেছে
আদনান ভাই আপনি আমার এলাকায় পুরান ঢাকায় আসতে পারেন আমি আপনাকে একটা গুরু মাংস খাওয়াবো সেই একটা মাংস আপনি আসতে পারেন
রোজা হালকা হচ্ছে : 3 ইফতারের পর দেখা উচিত ছিলো
আমি ওনার দোকানে মাজে মাজে খাই ভালো লাগে ভাই ওনার রানা খাই আমি ভাই ওনার পাসে আরেকটা দোকান আছে ওখানে একটু জায়েন ভাই ওনারটো ভালো
ও রে সব দেকি ডাকাত এনা
তুই এই ইলুমিনাতির ছবি সরা । জায়গায় জায়গায় আইসা খালি কমেন্ট মারায়
সব বাঠপারি । উধধাকতার টাকা বুঝিয়ে দেওয়ার দরকার ছিলো । দেশের আইন আদালত খুব ভালো চলছে তাই এমন অবস্থা
যার কাছে অভিযোগ নিয়ে গিয়েছে তারাই ভদ্রবেশি শয়তান
স্ট্রবেরি ভর্তা টা লোভনীয়
চোর পালাতে চোরের সহযোগিতা 
иеоштм игарог тьбопн раршгп 100 % рвпреа шнкрпв
২ । খাবার তৈরির প্রসেস টা নরমাল ভিডিও না করে একটু বেশি ট্রান্স জিকসন ইউজ করলে খুব ভালো হবে
এইসব লটারি নিজেদের আখের গোছানোর জন্য করা হয়
একটা পরামর্শ , যদি খাবারের সাথে দামটা রিজনেবল হচ্ছে কি না সেটাও একটু ফিডব্যাক দিলে আরও দারুণ হতো 
হে আল্লাহ এ সমস্ত মাসুম শিক্ষাথীদের তুমি রক্ষা কর
দোকানের নাম : - মক্কা বিরিয়ানির হাউজ 
সুড়ুৎ সাড়ুত করে খাওয়া বাদ দেন প্লিজ , কাকু 
বর্ষা কাল এড়িয়ে যাওয়া ভালো
আমি রানা হারা বছর সেহেরী ছারাই রোজা
যারা আসল অপরাধী তারা তাদের সামনে কার্যকলাপ করতেছে । কিন্তু তারা তাদেরকে না ধরে সাধারণ মানুষকে টর্চার করে টাকা হাতিয়ে নেয়
এই জাতীয় কিছু ব্যাক্তিদের জন্যই , দেশের উন্নয়ন আজ প্রশ্নবিদ্ধ 
ড্রাগন ফল বাংলাদেশ ঢাকাই ছোট টা 150 টাকা
অফ ভাইয়া সিভিটা সেরকম লাগছে , ভাইয়া রেসিপিটা ঘরে বানায় বানাইয়া দেখছি , সেরকম লাগছে ভাইয়া , ভাইয়া বিরানি টা মিস করছো ওয়াফ ইয়াম্মি 
আপনার উপস্থাপনার ধরনটি অনবদ্য
ভাইয়া আমাদের দেশে তো গরুর মাংসের নামে অন্ন কিছুর মাংস কাস্টমারদের খাওয়ায় এগুলো বুঝার কি কোন উপায় আছে
এগুলা মুরগি খাসি আল্লাহ এর নামে জবাই করা হয় কি ? নাহলে তো খাওয়া যাবে না । হারাম
বাংলাদেশে একটি ভালো সাইকেল চালানোর রোড নেই আর এই গুলোর কথা তো বাদ ই দিলাম
কারণ যেখানে উপকারের চাইতে অপকার বেশী হয় সেখানে ডায়মন্ড কখনই নিরাপদ নয় । ভালো করে খুজ নিলে দেখা যাবে যে ৭৫% পুলিশই কোন না কোন ভাবে এইসব অন্যায় কাজে জড়িত । তাহলে এদের রেখে কি লাভ
ভাইতো দেখি এখন ড্রোন সট ও নেন
কারণ রিসব বাইক কখনো বাংলাদেশে আসবেনা
ভাই , ফালুদার রেসিপিটা বুঝলাম না । বোতল থেকে কি ওগুলো পানি দিলো ? আর প্রথমে বরফ পানি আর লেবু ছিলো গ্লাসে ? 
তার বাস্তব সাক্ষী আমি । আমি ভোক্তভূগী 
যাবে , তবে সারাক্ষণ দৌড়ের উপর থাকতে হবে : ) 
না । হিন্দু হোটেলে হালাল মাংস পাওয়া যায় না । ভারতে কেউ হালাল ফালাল নিয়ে মাথা ঘামায় না
আনোয়ারার বিখ্যাত চিংড়ি এইডা
আপনি মনে হয় ব্যাপারটা বুঝতে পারেন নি । উনি বুঝাতে চেয়েছেন পরিবারতন্ত্র । তবে আপনাদের ক্ষেত্রে তা ৫০% আর আমাদের ক্ষের্তে ১০০% প্রযোজ্য । কারণ আপনাদের বিজেপি পরিবার কেন্দ্রিক রাজনীতি করে না
দোকানের নাম :- মক্কা বিরিয়ানির হাউজ
সবচেয়ে ভালো লাগলো ঢোকার সময় মুরব্বি কে সালাম দেয়া টা , আল্লাহ আপনাকে অনেক বড় করবেন , আমিন 
আহামরি কিছু না । তবে খাবারের প্রেজেন্টেশান ক্লাসি
ছাত্রলীগ নাকি বঙ্গবন্ধু দ্বারা সৃষ্ট । কিন্তু এখন ছাত্রলীগ রাজাকারদের মত নির্যাতন করে 
আল্লাহপাক রহম করেছেন তাকে 
আর মানুষ ময়মনসিংহ কে নিয়ে ঠাট্টা করে
ফাইজলামি নিউজ না করে দেশে যা আছে তা নিয়ে নিউজ করেন 
আমার মুখে পানি চলে আসছে , এগুলা ঠিক না ! এখন আমি এত রাতে কুতায় পাবো ডিম চিতই , : 
শুটকি ভর্তা আপনি নিরামিষ বানাই দিলেন
তুই তো জামায়েত শিবিরের দালাল
ফালুদা , লুকস লাইক ফ্রুট কাস্টার্ড 
ভাই আমি আপনার বন্দু হতে চাই । আমায় সাবস্ক্রাইব করোন । দয়া করে । আমি আপনাকে ক রে ফেলচি
এ তো পুরো ডাকাতি সুদীপা শুধুমাত্র নিজের নাম ভাঙ্গিয়ে এই রেস্টুরেন্টটা চালাচ্ছে এই দামের কারনেই আপনি ছাড়া আর কোনো কাস্টমার ছিলোনা আমাদের কলকাতায় আরো অনেক ভালো ভালোরেস্টুরেন্ট আছে যেখানে আরো কম দামে অনেক ভালো খাবার পাওয়া যায়
দুই চোখা নিতি পরিহার করুন নাহলে জনগণ একদিন আপনাদেরকে ছুড়েফেলবে
ভাই আপনার জন্য দোয়া করি আপনে ইসলামিক বিভাগে পরাশোনা করেন ভালো । তবে আপনে ইসলামিক মানুষ হয়ে তাকে ওইসলামিক বানাইয়েন না । গানের জগতে দিয়েন না 
ধন্যবাদ আপু আপনাকে । কারো প্রতি নির্ভরশীল না আপনি
এগিয়ে জাও রানা দোয়া ভালোবাসা দুনটাই আচে ♥ ♥ ♥ 
মহান আল্লাহ অবশ্যই , দয়ালু আর মহানুভব 
আমি তো যশোরের বেনাপোল দিয়ে যাবো , আমি আমার বড় ভাই 1 টা বন্ধু আর 2 জন 
এগুলি সবাই জানে কেউ মুখ খুলতে সাহসপায়না 
আমার চেনেলে সবাই একটু ঘুরে আসো
বিলাসবহুল অফিসে বসে বিলাসবহুল হুমকি , স্বভাবিক ব্যাপার 
ভাই ভবি কে একদিন ক্যামেরার সামনে অনলে খুশি হতাম 
ভাইয়া দই এর সাথের আইটেম টা মিস্টি নয় চাটনি । চাটনি তো বাংলাদেশেও খাওয়া হয় , নাম টা বলতে পারলেন না 
এত্তদিন কি আপনারা আঙ্গুল চুষছিলেন
ভাই আপনি কোন তারিখে যাত্রা করলেন সে তারিখ কিন্তু জানালেন না । যাত্রার তারিখ জানালে উপকৃত হবো
আলহামদুলিল্লাহ , 30 অক্টোবার 
সেন্টমাটিন পরিবহনের মালিক একজন চিটিং
অনেক ভালো হচ্ছে ভিডিও গুলো
বাংলাদেশের কোচ হিসেবে দাদাকে দেখতে চাই 
এমন একজন সুপারহিরোকে আপনারা লুকিয়ে রেখেছেন
বাংলার গ্রামে একটা প্রবাদ আছে লম্বা বাছলে নাকি কম্বল খালি , বুঝছেন ? কথা ক্লিয়ার কোন ভেজাল আছে , (না বুঝলে মুড়ি খান) 
হ আমার লগে দেখা করতে আদনান ভাই আসছিলেন কিন্তু আমি বিজি ছিলাম তাই আর দেখা হয় নাই
এদেশে কুকুর বেশী মানুষ নাই , যেন এরা পশু হয়ে গেছে , কোথায় যাবে মানুষ ন্যায় বিচার পাইতে / আসায় 
লটারিবাজরা একধরনের ধান্দাবাজ
দলীল : - ( সূরা যুমার - 38 , 44 / ইউনুস - 18 , 84 / মায়েদা - 23 ) 
দেশের সকল শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে ছাত্র রাজনীতি বন্ধ করা হোক । আর নরপশুগুলোর ফাঁসি হোক 
প্রধানমন্ত্রীর ছত্রছায়ায় বিরোধীদের দমন করতে সারা দেশেই বেপরোয়া ভোট চোর আওয়ামীলীগের সন্ত্রাসীরা এরকম উগ্রতা চালাচ্ছে , মানুষ কথা বলতে ভয় পায় , জীবনের নিরাপত্তা নেই 
মহান আল্লাহ ভালো জানেন কিসে আপনার মঙ্গল আর কিসে অমঙ্গল
ট্রান্জিট ভিসা নেওয়ার সময়এ্যম্বাসীতে বাস টিকিট এর অরিজিনাল কপি দিতে হবে না ফোটোকপি দিতে হবে ?
ভাল লাগল ভিডিওটা । আমরা খেতে যাব । আমাদের পোশাবে
"রিপোটার মসাইয়ের নাম "" হোসাইন শাহীদ "" , মুসলমানের সন্তান হয়ে "" ভাগ্য দেবীর "" সহায় না হওয়ার কথা বলছেন । অভ্যাসটা পরিবর্তন করবেন "
ভালো ডাক্তার দেখান , অতি শীঘ্রই 
সাহসী পুলিশ বাহিনী অবস্থার শিকার নিরূপায় পতিতাদের আটক করে সাহসিকতার পরিচয় দিয়েছেন
যারা অনেক সুচিব‍্যয়ী তাদের জন্য এই রাস্তার পাশে র খাবার না । তা ছাড়া , বড় বড় হোটেল যেই খাবারটা আমাদের সামনে সার্ভ করা হয় আমার কেউ কি ভিতরে গিয়ে দেখেছি যে সে কোন হাত দিয়ে সার্ভ করলো অথবা তার হাত পরিস্কার কী না 
কেমন দেশে বসবাস করছি আমরা । ? সম্রাটের মতো এমন অপরাধী একটা লোকের পক্ষে প্রকাশ্যে রাস্তায় চুল্লুগান দেয় । ? কুত্তার কিছু দল
জাজ তবে ভাব থাকবে কিন্ত সিনেমা ভাল হবে না , ! ফালতু হবে । ! 
দেশটা একবারে জাহান্নামের কাছে গিয়ে পৌছেছে নারী রাষ্ট্রপ্রধান হলে এমনি হয় আসেন আমরা সবাই মিলে অনতত কোন নারীকে রাষ্ট্র প্রধান না বানায় তাদের জায়গা পুরুষের পায়ের নিচ আর তারা শয়তানের জাত
সা‌য়েম ভাই একটা জি‌নিস ভা‌লো লাগ‌লো না , পাহা‌ড়ের পা‌শে এমন রি‌স্কি জায়গায় আপনার বাচ্চা‌কে ওভা‌বে একা ছে‌ড়ে দেওয়া ঠিক হয়‌নি 
খরচ ক্যামন লাগবে । ভিসা কি দুই দেশের লাগবে
গরিব হওয়া পাপ , গরিব ঘরে জন্ম নেয়াও পাপ । ফইন্নি ঘরের ফইন্নি 
র্যাগিংয়ের নামে যা তা করে খানকির পোলারা
গোমাংসের প্রসাদ ? জয় গুরু
সিলেট আমার বালের লন্ডন 
ওকে মেরে ফেলো , বাংলাদেশ র্্যব 
আর এ পাপন একটা বুকাচুদা মাদারচোদ
ধন্যবাদ সাংবাদিক ভাইকে । দালালদের চক্রান্ত পাশ করে দেয়ার জন্য । তবে যতক্ষন পর্যন্ত এইটার সমাধান না হয় খবর প্রচার করে দালালদের শাস্তির ব্যবস্থা করতে হবে । সত্য প্রকাশে ভয় পাবেন না ভাই কারণ সত্যে জয় সব সময় হয়
ভাই আমার মন্তব্যে আপনি আহত হয়েছেন , এই জন্য আমি দুঃখিত এবং ক্ষমাপ্রার্থী । কিন্তু কিছু কিছু লোকজন এতো নোংরা এবং অশোভন কথা বলছিলো যে তা আপনিও মেনে নিতে পারতেন না 
তবির ভাইয়ের সাথে কথা হইছে ঈদের পর নেক্টট কাজটা আরো ভাল হবে ইনশাআল্লাহ
আবাল চোদা মিডিয়া আবাল চোদা খবর প্রচার করে , তোদেরকে কুত্তা দিয়ে চুদা দরকার , অশিক্ষিত বর্বর 
আমি বুঝিনা মুসলিম দেশের মহিলা পুলিশ গুলো কতো সুন্দর হিজাব পড়ে । আর আমাদের দেশের গুলো মনে হয় শয়তানে জন্ম দিছে
আমি খেয়েছি সর্বপ্রথম ২৮ টাকা টাকায় । টাকার পরিমাণ মনে আছে সাল মনে নেই
চোরের বাচ্চাদের জুতা পিটা করলেও লজ্জা হবে না
এভাবে পুরোপুরি বাংলাদেশী ফ্যামাস ফুডের পুরো রেসিপি দেখানো উচিত নয় বলে মনে করি । কারন এতে তাদের প্রসেস জেনে যায় সেপশালী যারা ব্যবসায়িক ক্ষেত্রে প্রতিযোগিতা করে হারিয়ে দেবার ঘৃন্য মানসিকতা ধারন করে । আর ভারতের যে কোনো ফ্যামাস কিচেনে ঢুকে দেখেন ওরা আপনাকে পুরো প্রসেস দেখায় কিনা
বর্তমানে হিট নায়ক নিশু ভাই প্রায় এখানে খেতে আসে
আমরা পেয়াঁজ পাঠাইনি , তাই তোমরা পেয়াঞ্জি খবর কর , লাভ ফ্রম ইন্ডিয়া 
এখন বাংলাদেশের মাহসান সপ্ন , আরো কিছু ফালতু ইউটিউবার আছে এরা আবার ইন্টারভিউ নিয়ে পচায় না ফেলে 
হিন্দুগো মারে চুদা হয় তোদের মতন সৌদি কামলাদের কারণে বাংলাদেশের মানুষ গালি খায় । মানসম্মান কিছু রাখলি না । দূর হ অশিক্ষিত মূর্খ কামলা
ভাইয়া সবাই ঠিক আছে , কিন্তু লোকটাকে ইট মারতে গিয়ে হাতিটাকে মাইরেন না । অবুঝ পশু , হাতি তো কিছু করে নাই , হাতিটাকে মাইরেন না 
অন্তত এখন মাথায় কাপড় দেয়ার কথা ছিল । নাকি ? ধন্যবাদ
তুমি তো খুব মুমিন ! সালা শব্দটা লিখলা কেনো ? এটার জন্য গুনাহ হয় নাই ? আর বিসমিল্লাহ মনে মনে বললেও হয় । নিজে পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ো
খুব ভাল করেছেন । আমাদের ফুড ভ্লগ আগে এত টা জম জমাট ছিল না । আপনারা কাজ করে যাচ্ছেন
পিচ্ছি ভালোবাসা রইলো এগিয়ে যাও 
দুই নেএী কে জবাই করে , নতুন কাউকে আনা দরকার 
পুলিশের বিরুদ্ধে কি সত্যি কথাটুকুও বলা যাবে না । হায়রে স্বাধীনতা
ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করতে চাইনা । অফুরন্ত ভালবাসা ও দোয়া রইল ঐ পুলিশ অফিসারের জন্য এবং আল্লাহ এই ভাইকে নেক হায়াত দান করুণ আমিন 
শালা আসলেই বলদা , কামও পারে না , কথাও কইতাছে আবার বলদার মত 
সে হৈতো বোঝাইতে পারি নি । গুগল তার সার্চ ইনডেক্স থেকে সব ধরনের পর্ন রিলেটেড কি ওয়ার্ড গুলো ব্যান্ড করে দিতে পারে , এতোই যখন মানুষের ভালো চাই 
সরকারের কাছে আকুল আবেদন এই পুলিশদেরকে আইনের আওতায় আনার জন্য কঠিন শান্তি দেয়ার জন্য
হিরোরা গরিব ঘরে জন্ম নেয় যুগ যুগে
এত বড় একটা দামরা মেয়ের সাথে এতুটুক বিচিচর বয় ফেনড এটা কি বাবে মানায়
এই মাদার চোদেরদের টিকেট কেয়ই কিনবেনা
আমাদের বাংলাদের আই কবের ঠিক হবে
পারলে দেশটাক বিক্রি করে দিতো পুলিশ । জাতীয় ঘাদ্ধার এর আরেক নাম বাংলাদেশ পুলিশ । টাকার জন্য বাংলাদেশ পুলিশ তাদের মা বোন মেয়ে স্ত্রী সব বিক্রি করে দিতে পারবে এতে কোন সন্দেহ নেই
একদিন এর সঠিক বিচার হবে , কারণ সেদিন থাকবে না আসামী পক্ষের কোনো আইনজীবী আর বিচারক হবে স্বয়ং আল্লাহ্ । আল্লাহ্ আর কোনো আবরারকে দুনিয়ার বুকে এভাবে মৃত্যুদিও না , আর সহ্য করতে পারছি না 
কুত্তার বাচ্চা ! কাকে বললাম মেনশন করুন
সংবাদ শেষে আমাদের ফোক গান শুনবেন
তেমন ঝাল না বলছেন আবার কলাউ খাচ্ছেন বাহ সুন্দর চুপা
শেষ পর্যন্ত বাশঁ খাইলেন ভাই☺☺
নমস্কার আদনান দাদা । আপনি আবার কোলকাতায় এসেছেন আমি খুব খুশি । এবার কোলকাতা এবং পশ্চিমবঙ্গের আরো অন্যান্য জেলায় বিভিন্ন ধরনের খাবারের স্বাদ নিতে একদম ভুলবেন না
এই সব চা ফুড খাওয়া শেষ । 5 বছর ধরে কুষ্টিয়া থাকি । আপনার সব ব্লগ গুলো দেখি
হর হর মহাদেব । জয় শ্রী রাম
জঙ্গী পাপনকে অবিলম্বে অ্যারেস্ট করতে হবে । তাকে রিমান্ডে নিলেই সমস্ত তথ্য বের হয়ে আসবে
কেডানিং ঠিকানা কোথায় বলে না তো
সাংবাদিকরা জীবন বিপন্ন করে জনসাধারণের পক্ষে লড়ে । তাদের ধন্যবাদ দেওয়ার মত ভাষা আমাদের নেই । সাধারণ মানুষের দোআ আপনাদের অনেক উচুতে নিয়ে ইনশাআল্লাহ
দাদা একটা রিকয়েস্ট , ভারত বাংলাদেশ মৈত্রী এক্সপ্রেসে 
বক্স দেখে মনে হচ্ছে হলদিরামের শনপাপড়ি
যশোর নওয়াপাড়ায় ও ১ টাকার সিঙ্গারা পাওয়া যায়
দইয়ের পাশে ওটা মিষ্টি বলতে যা বোঝায় সেরকম নয় । ওটাকে চাটনি বলে । মেনকোর্সের খাওয়া শেষ হওয়ার পর পাঁপড় এর সাথে চাটনি দারুন যায় । চাটনি পাঁপড় কিছুটা প্রি থেকে ডেসার্ট হিসেবে বলা যেতে পারে
যারা মালামাল লুট করতেছে অগুলা তোর বোনের জামাই । যাদের দোকান ভাঙচুর করতেছে তারা হতে পারে । না জেনে কথা বলস কেন
মেইল করেন , ফুনশোলিং টু থিম্পু ড্রাইভারের নাম্বার দিয়ে দিবো 
চিজরুম আপনি নিজেই অর্ডার করছিলেন
আমারি হোটেল শুনে মনে করছি ভাই আবার কবে হোটেল দিল যে মানুষ হোটেল হোটেল করে 50 + খাওন দিলো সে আবার অন্যের হোটেলে খাইছে এতদিন । তারপর দেখলাম রেষ্টুরেন্টের নাম আমারি
সব ঠিকই আছে ভাই খাবারটা সবসময় ডান হাত দিয়েই খান । চামচ দিয়ে কিছু দৃশ্যে বাম হাতে খেয়েছেন । আমি আপনার ফুড রিভিউ নিয়মিত দেখি । ভালো লাগে আপনার উপস্থাপন । ভালো থাকবেন ধন্যবাদ ভাই
আবার বাজিমাৎ করলেন ভাই । আমার ফুড , রিভিউ আবার তার সাথে ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক হিসেবে 
দূর মিয়া কাজটা কি ভালো হইলো মেট্রো ম্যানদের একটারে রাইস আর আরেকটারে চিকেন দিলেন
আমার সোনার বাংলা আমি শুধু তোমাই ভালোবাসি
পাবলিকে অশ্লীলতা চলে নিয়মিত 
দুই হাতির চাদাবাজিতে আর কতো টুকু জালা পোহাইছে মানুষ
ক্যাফেটেরিয়ার লকেশনটা একটু বলেন
কি ভাবে হাসব বুঝতে পারছি না
ও তো ডক্টর বানান টাও জানে না 
এবার কেমন যেন হেলেদুলে নেচে নেচে কথা বললেন আদনান ভাই
মধু হই হই মোরে বিষ হাওয়াইলা , ওর কি খবর এখন 
আরে ভাই আগুন তার মদদেই লাগাইসে. সে জমি চায়. লোভি ব্যাবসায়ী প্রেসিডেন্ট. , তার খালি চাষ আর খনির জমি লাগবে. এজন্য লোক দিয়া বন পুড়াইতেসে. 
একটি বাংলাদেশ তুমি জাগ্রত জনতার
আমি রানা সারাবছর সেহেরি ছাড়াই রোজা
ফ্রিতে খেতে মজাই লাগে , মেয়েদের মত ভ্যান ভ্যান বাদ দিয়ে , ভাল কিছু কর - চাদাবাজ 
বাংলাদেশে আবার নো বিফ রেস্টুরেন্ট কিসের , ? এদেশে ব্যবসা করতে হলে এসব চলবেনা 
আসসালামুআলাইকুম , ভাই অমুসলিম দেশে মুরগী আল্লাহর নামে জবাই হয় না । তাই ওই মুরগী খাওয়া হালাল না । মনে রাখবেন আপনি মুসলমান 
নিউজ আর পেলেন না , দেশে কত লখ লখ কুরআনের হাফেজ ও ক্বারী ও ইসলামের ডিগ্রি ধারী রয়েছে ! । তাদেরকে সংবাদ মিডিয়া দেখান না কেন ? এ সব ফালতু সংবাদ কোথায় খুজে পান 
এই সিজনে আপনার খাওয়া এই পর্যন্ত মনে ধরে নি । হাতের আঙুল ছাড়া হাতের তালুতেও খাবার লাগে নি আপনার । আপনি নিজেও আগের মত তৃপ্তি সহ খান না । আপনার বাচ্চাদের মত করে লোকমা দিয়ে খাওয়া দ দেখে আমারও তৃপ্তি মেটে না
আল্লাহ রহমত বর্ষিত হওক সবার উপর
পেট ভরা থাকলেও আবার খিদে পাইয়ে দেন আপনি এটা ঘোর অন্যায়
ভাই , পানিতে যদি ঝাল আরো ছড়িয়ে যায় , তবে হাগু করার সময় যদি ঝলা শুরু হয় , তবে কি পানি ব্যবহার করবো না ? তখন কি পানির পরিবর্তে মিল্কশেক , দুধ দিয়ে ফুসু করবো , যাতে পাছার আশেপাশে ঝাল ছড়িয়ে না পড়ে ? দয়া করে জানাবেন 
আজ খুশির দিন । আপনার ভিডিও খুশি আরো বাড়িয়ে দিয়েছে । আপনি আমাদের অতিথি , আপনাকেও স্বাধীনতা দিবসের শুভেচ্ছা 
লেবু কি চামড়াসহ দিয়া বানায়
ধন্যবাদ পুলিশ ভাইদের । পুলিশ চাইলে সমাজ তথা রাষ্ট্র সুন্দর ও সুষ্ঠু ভাবধারা চলে আসবে
বাদশা ভাই এর জীবন কাহিনীর মত 
ডান হাত বাম হাত দুইহাত মিলায়া খাইসে
খালি অই ভুদার গল্লপই করবা অইদেশ এ হইসে সেই দেশ আ হসসে । কনদিন সুনব না যে আমাদের ভালবাসার বাংলাদেশে হইসে
চুমু খায়লে কিছু হয় না , চুম্মা চুম্মা দে দে চুম্মা , এই টা একটা গান 
না ‌দে‌খেই ক‌মেন্ট করলাম
আপনি বেহুদা কথা বলেন কেন ? অকারণে ভিডিওটাকে টেনে লম্বা করছেন । কাম টু দা পয়েন্ট
সিলেটের আরেকটি লেবু আছে । যেটাকে আদা লেবু বলে । কমলার সাইজের । ঘন সবুজ রঙের , এবড়োখেবড়ো শরীর । ওটাও টুকরো করে রান্নাতে খায় । ফ্রেস আদার গন্ধ পাওয়া যায় । বাজারে পাবেন , আদা জামির বলে । আদনান 
ভাই দাম যখন ৮০ , ৯০ হাজারে আসবে তখন আমারে একটা মিসকল দিয়েন 
রানা মৃধার জন্য অনেক অনেক শুভ কামনা রইলো 
আদনান ভাই , ঘুঘু পাখি খাওয়াটা ভালো লাগল না । বন্য পাখি , বনেই সুন্দর 
পুলিশ চুদানির পোলারা আর ভাল হলো না
বিএনপির লোকজন তাদের পালিয়ে যেতে সাহায্য করছে , কথা কি কিলিয়ার না বেজাল আছে 
নাজায়েজ হারাম জিনিষের উপর মানুষের কি মহব্বত , বাহ মুসলিম সমাজ 
ভাই আপনার ক্যমেরাটার মডেল বলা যাবে
দেশের প্রতিটি লোকালয় হতে এভাবে হাতি উদ্ধার করে সেগুলোকে চিড়িয়াখানায় রাখা হউক •••••••
আমি ভেবেছিলাম গালিগালাজ করে সেরা ছেলে সে ? গালিবয় 
ভাই , একটু এক্সাক্ট লোকেশন বলবেন 
ক্যামিস্ট্রির স্টুডেন্ট আচার্য প্রফুল্ল রায় ডাবের শরবতের রেসিপিটা দিয়ে যান , এরপর থেকেই এই জায়গায় ডাবের শরবত চলে আসছে 
যেভাবে শিরোনাম লিখছেন আমি তো মনে করছিলাম সে গালাগালি করতে পারে ভালো
কারন , এত কম টাকাতে এত গুলা ভালোমানের খাবার বাংলাদেশের আর কোথাও পাওয়া যাবে না মনে হয় 
এ ধরনের অভিযান সমগ্র দেশব্যাপী চালানো হোক
৫ কুত্তার বাচ্চা কে ক্রোস ফায়ার দিন এমন বাজে পুলিশ আমরা চাই না
ভাই আমারে একতু সেয়ার করেন
অনেক ভালো হয়েছে , অনেক ভালো লেগেছে , থ্যাংক ইউ ভাইয়া দেশের বাইরে আছি দেশের খাবার খুব মিস করছি ভালো থাকবেন 
চারজন কে একসাথে দেখে ভালো লাগলো
ভাইয়া আপনার ভিডিও আমার ভালো লাগে । কিন্তু একজন মুসলিম হিসেবে আপনার বিসমিল্লাহ বলে খাবার টা শুরু করলে আরো ভালো লাগতো । এতে খাবারে বরকত বাড়ে
মানুষ বোকা না । এই ঘটনা সাজানো না আপনার কথা সাজানো
অটোতে করে চিত্রলেখা যাবেন , ভাড়া ১৫ টাকা লঞ্চ ঘাট থেকে 
মিষ্টি আবার কচকচে হয় মুর্খ শালা
জ্ঞ্যানের আরত বসেছে বলে মনে হচ্ছে 
বিয়েবাড়ির কাচিচ বিরিয়ানির বণনা খুব ভাল লাগল
ফকিন্নির পুতেরা যখন রাজনীতি ঢুকে তখনই এ রকমই হয় । একটা সময় ছিল জমিদারের পোলায় বাংলায় রাজনীতি করছে । জিন্দেগীতে টাকাপয়সা দেখেনাই এগুলো যখন রাজনীতি করে তাহলে তো অবস্থা এরকমই হবে এটা নিশ্চিত । তবে এটাও সত্য ছাত্র রাজনীতি যদি উঠে যায় তাহলে অবশ্যই ছাত্রদের অস্তিত্ব হারিয়ে যাবে 
এমন নেতার পিছনেও স্লোগান দেয়
আমি ডলার কাদের রাবার না , পাম দিলে ফুলি না 
মহিলার লাভ হয় কিভাবে ? প্লেট মিনিমাম ৫০ এর বেশি হওয়া উচিত
আপ নার কনো তুলুনা হয় না নাইছ ফাসি চাই
সরকার ঘরে ঘরে বিদ্যুৎ সেবা পৌঁছে দিতে চাইছে যদি বিদ্যুৎ বিল পরিশোধ না করে তাহলে কিভাবে বিদ্যুৎ সেবা দিবে
ভাইয়া কাঁকড়া কি হালাল ? মাকরূহ না ?
উচিৎ কথা বললে তো আবার এ দেশের হয় রাজাকার না হয় জঙ্গি না হয় শি বীর যে কোন মামলা ঠুকে দেয়
বাংলাদেশের কোন নায়ক কে দিয়ে এতো বড় ছবি করা ঠিক হবে না । কারন বাংলাদেশ নায়ক গুলা ভাল করে কথা বলতে জানে না
এটা একটা মিস্ট্রি থ্রিলার শো , ! বলুন দেখি রহস্যটা কি ? হা হা হা 
আর তারপর যেটা ভুল করছে তাদের উচিত ছিলো আপনাকে এক জোরা গ্লাবস দেওয়ার
মার সালাদের । বাংলাদেশে থেকে পাকিস্তান জিন্দাবাদ , পাকিস্তান জিন্দাবাদ করে । মেরে তক্তা করে দেওয়া উচিৎ এগুলাদের । আর সব সালাদের বাসায় চুরির লাইন । আমরা কারেন্ট বিল দিয়ে পারি না সালারা চুরি করে দিনের পর দিন চালাচ্ছে 
এই লোকের খাওয়া দেখলে গরু ছাড়া আর কিছু মনে হয় না । উট আর গরুর কম্বিনেশন !
কুষ্টিয়া গেলে এই মালি চ খাব
ভাই জীভে পানি এসে পড়েছে আমার । কি করি
বাংলাদেশকে শিক্ষা দেওয়া উচিত
কল্লোল ভাই আপনার ভক্ত আমি কিন্তু ভাই কিন্তু ভাই আপনাকে উপদেশ দেওয়ার ভাষা আমার নেই ইন্ডিয়ায় যে ছেলেটি আপনার সাথে ক্লোজ থাকে তার অনেক এপিসোড বিশৃঙ্খলা বিস্মৃত হয়ে থাকে এতে আপনারা ভাবমূর্তি নষ্ট হতে পারে
দেড় হাজার মানুষের উপরে কি আই ফোনের যুগ নির্ভর করে
ইহার নাম বাংলাদেশ , ! প্রিয় মাতৃভূমি , হা হা হা 
অবশ্যই । আওয়ামী লীগ মানেই খারাপ । ভারতের এজেন্ট 
আমাদের দেশে ধর্ষন কারিরা দিন দিন পার পাচ্ছে । তাই ধর্ষন খুন বারছে । কার বিচার কে করবে বিচার তো সব গুন্ডা লীগ বাহিনীর
আল্লাহ তায়ালর রহমতে দুইজনই বেচে গেছে
অনেক ধন্যবাদ । এগুলো এক কথায় বলা যায় না । হোটেল টাইপ , টিম সাইজ , কতদিন থাকবেন সব কিছু ডিটেলস না জেনে কি করে বলি ? তবে এইটুকু বলি , আমাদের ১২০০০ টাকা করে পড়েছিল ৫ রাতের জন্য । টিম সাইজ ৮ 
দাদা আপনারাতো খেলেন , আমাদেরকে দাকবেন না খেতে 
চোরের দেশে এসে মানসম্মান খোয়াবে 
ইন্টারনেট আমাদের জীবনকে অনেক সহজ করে দিয়েছে
ভাই এসব নাটক করে যাচ্ছে কুত্তারলীগ
ভাইয়া , আপনার ভিডিওগুলো খুব সুন্দর । দেখতে খুব ভালো লাগে । প্রায় প্রত্যেক ছুটির দিনটাই কাটে আপনার ভিডিও দেখে । সব তথ্য থাকে এতে 
এতধনি সৌরভ গাঙ্গুলি , তাহলে গরীবদেরকে কিছু সাহায্য দিলেও তার কম হবেনা 
সৌরভ গাঙ্গুলি একজন নিকৃষ্ট মানের ব্যক্তি
কি কিপ্টারে বাবা
ভাই মুরুব্বী মুরুব্বী লাগতাছে
বাংলাদেশের সব সাংবাদিকদের মেরে ফেলা উচিৎ ! পাশাপাশি চ্যানেলগুলাও
উনি বাম হাতে বারতেছে আসলে দেখতে ভাল লাগোনা ডান হাতে বারার দরকার ছিলো আবার গেলে অনাকে বলে দিবেন ডান হাতে বারতে
মাষ্টার অয়েল টা কি ? যেটা হাজি বিরিয়ানিতে ব্যাবহার করা হয়
নেটে দেখে নিবেন প্লিজ । আমার জানা নাই । তবে করার কথা না
পাপন বহুদিন যাবত বিসিবির দায়িত্ব এ আছেন , তার মধ্যেও ঝামেলা আছে মনে হচ্ছে , তাকেও অনুসন্ধান করা হোক 
আপনি কি পুলিশ কলেজের আজিজ স্যারের ভাই
খাই দাই ডট কমের নতুন কোন ভিডিও দিচ্ছেন না কেন খালিদ ভাই
এই জাতির দুষমন জাতির নিকৃষ্ট সন্তান কুত্তার বাচ্চা পাপন তার মনগড়ায় সর্বকনিষ্ঠ সেন্সুরিয়ান আশরাফুল কে বসিয়ে দিয়েছেন পাপনের ফাসি চাই
তারেক ভাই এর ব্যবহার খুব সুন্দর
আসলে খাবার গ্রহণের উপরই নির্ভর করে আপনার শরীরে মেদ জমবে কিনা । যদিও আসে তা মর্নিং ওয়াকে শেষ হয়
মাদারচুদের তদন্ত সালা ঘুষখোর সবাই , এইসব লোক একটা একটা খানকী বেশ্যা মাগীর ভোদা চাটা কুত্তা , এরা যতদিন দেশে থাকবে ততোদিন আমাদের গুয়ামেরে যাবে বেশ্যার পুলারা 
ভাইজান আপনার পিচনে আমি ছিলাম যখন আপনি চা খাচ্ছেন তখন
দারুন ভাইয়া । জবর খানা । আরেকটু খান । আমি হয়তো বিফ টা খেতাম না । কিন্তু মুরগির চাপ টা দারুন
ভাই কাগজ পত্র কি কি লাগে প্রসেসটা কাইনডলি বলবেন
১ টাকায় আহার একটা আন্ডাররেটেট বিষয় , এটা ভাইরাল হওয়া দরকার । ভালো জিনিশ যদিও ভাইরাল কম হয় , তবুও । সবার জানা দরকার এমন মহৎকর্ম করছে তাও বাংলাদেশে 
দুধ খাওয়া উচিৎ এর কারন এইটা না । ঝালের মধ্যে একটা কেমিকেল আছে যেটার নাম কেপসাইসিন । কেপসাইসিন আমাদের পাকস্থলির জন্য অনেকটা এলার্জিক টাইপের একটা কেমিকেল । কেপসাইসিনের জন্য ডায়রিয়া এবং আরো অনেক সমস্যা হয় । দুধ খেলে এই কেপসাইসিনের প্রভাব কমে যায় আর সেই জন্য দুধ খাওয়া উচিৎ
কোনো দেশ আমাদেরকে ভালো চোখে দেখেননা আমি লজ্জিত এই সব কুলাঙ্গার দের জন্য
সালা হারামি আমার ছেড়ের মোল্লা
একমাত্র যারা চালবাজি দেখাতে চায় তারাই ওখানে যায় । যারা ওখানে যায় অবশ্যই তাদের টেক্স রিটার্ন টা চেক্ করা উচিত
মাথার ডাক্তার দেখান দ্রুত
"এতদিন বাইরের দেশের মানুষজনদের রামেন খাওয়া দেখতাম আর আফসোস করতাম "" এমন কি ঝাল একবার যদি টেস্ট করতে পারতাম "" । আপনি প্রমাণ করলেন বাঙ্গালি এতো সহজে ঝালের কাছে হার মানেনা "
ভুটকি চুদি বিদেসে পুসি বেচে টাকা কামাচ্ছে আর হারাম খাচ্ছে
আমি জাল খেইতে পারি কারন আমি আকজন জাল লবার
ওনার বাপের সম্পত্তি , কিছুই হবে না 
*ছাত্র রাজনীতি সারা বাংলাদেশে বন্ধ হওয়া প্রয়োজন*
আর হ্যাঁ , হাজার হাজার বাঙালির মতো আমিও হায়দ্রাবাদী বিরিয়ানি কে বিরিয়ানি মনে করি না । আসল বিরিয়ানি হচ্ছে ওয়াজিদ আলী শাহের কলকাত্তাইয়া বিরিয়ানি 
পুলিশই ( সব পুলিশ নয়) দেশে সব কুকর্মের হোতা
আবরারের হত্যর বর্ণনা শুনে যতটা আশ্চর্য হয়েছি , ছাএলীগের বিচারের দাবি দেখে তারচেয়ে বেসি আশ্চর্য হয়েছি , ! অথচ অরাই কিছুক্ষণ আগে বিচার দাবিদারদের বাধা দিয়েছিলো 
আমরা বুঝবো খাবার টা কেমন ভালো
জাহিদুল ইসলাম পুলিশ অফিসার কে সেলুট জানাই । আজ প্রথম কোন একজন পুলিশকে সেলুট দিলাম উনার ভাল কাজের জন্য । আসাবাদি সব পুলিশ এমন হবে আগামিতে 
সৃষ্টিকর্তার অপরুপ সৃষ্টি দেখে একজন মুসলমানের এমন অনুভূতিই কাম্য
আগরতলার ভুরি ভোজ , খুঁনতি কড়াই তে জান 
দুয়েকটা কোশ্চেন ছিল ভাই
শুয়োরের বাচ্চা সব । সব জায়গায় বাস্টার্ড শুয়োররা বসে আছে
২ আমি আমার প্রোফাইল নাম চেঞ্জ করবো না
সিপাত কাক্কু ঠিকই বলে বাংগালী অসব্য , বরবর , গরিব ছোট লোক , হিংসুক মিথ্যুক ধুকাবাজ 
ধনীরা পরিপূর্ণভাবে যাকাত দিবে না কিন্তু তাদের যদি চুরি হয় তাহলে তারা জ্ঞান হারিয়ে ফেলে আফসোস করে এবং অন্যকে দোষে এটা বড় লজ্জা বিষয়
মোদির বিরূদ্ধে না চিল্লাচিল্লি করে নিজেদের খাসলত ঠিক করুন । আল্লাহ আপনাদের সাহায্য না করে মোদিদের কেন সাহায্য করছেন , এই বুদ্ধি যদি থাকতো তাহলে আপনারা ছাগু না হয়ে মানুষ হয়ে জন্মাতেন 
আমি লিখিত দিবো এই পুলিশের কোনো বিচার হবে না জনগনের উচিৎ ছিল পিটিয়ে মেরে ফেলা
আহা , কি মুখরোচক খাবার দেখেই জিবে জল এসে যায় 
ভাই আমি একা চিকিৎসার জন্য একা গেলে বা অপরেশ করালে । আমার টাকা পাসপোর্ট ইত্যাদি জিনি লকারে রাখার বেবসতা কি আছে কি জানান ভাই
আমি একবার গেছি আর জীবনে ওই রেস্টুরেন্ট যেতে চাই না
এগুলো ছবি গুলো দেখান তাহলে সব মাগি খাংকিরা ভয়ে এগুলো করবে না । হাতিরঝিলে গার্ডিয়ান নিয়ে রাস্তার সাইড দিয়ে যাওয়া যায় না ওপেন মাগি বাজি আর লুচ্চামি হয় এখানে সিসি ক্যামের ব্যবস্তা করা জরুরি
ভাই আপনার ভিডিও তে এক জন মহিলার কন্ঠ পাওজায় , জিনি আপনাকে পরামর্শ দেন , কেনো ? তবে ডাল সব জাগায় ফি্রি হয় 
ভাই আমাদের করটিয়া সা'দত বিশ্ববিদ্যালয় লাল মামার ফুচকার উপরে কোন ফুচকা নেই
সে না বুঝে 2 কোটি 20 লক্ষ ডলার সহায়তা গ্রহণ করেনি । সে ভেবেছে উন্নত কান্ট্রি আমাজনকে নিজের কাজে ব্যবহার করার জন্য এ অর্থ দিচ্ছে তারা 
ভাই লিপিড প্রোফাইলটা একটু রেগুলার চেক দিয়েন
রেস্টুরেন্টে মাছি ওড়ছে 2 : 10 মিনিটে
দেশে থাকিনা তাই , আমার বড়আব্বা দেশে থাকে ওনাকে 9 দিন আগে সন্ত্রাসী ধরে 2 লাখ 65 হাজার টাকা কেড়ে নিয়েছে , এবং মারধর করছে 
পাপন মাগির পোলা খানকির পোলা আশরাফুলের ক্যারিয়ার ধ্বংস করে দিয়েছে হ্যাঁ তোর মারে সুদি শালার পো শালা এখন লোকমানের পাপনের গুষ্টির মারে সুদী 
আশরাফুল এর ব্যাপারে বিসিবি নিজেদেরকে অনেক শক্ত , সৎ ও আপোষহীন প্রমাণিত করার চেষ্টা করেছে । বাংলাদেশের সেরা খেলোয়াড়টাকে ধংস করেছে । লঘু পাপে গুরু দন্ড দেয়া হয়েছে । আর নিজেদের চেহারা এখন দিনদিন মানুষের কাছে প্রকাশ পাচ্ছে 
শিক্ষার আলো নাকি ঘরে ঘরে জ্বলবে 
কড়াই গোস্ত রেষ্টুরেন্ট এ গিয়ে খান
, হালা গো খা , বাপের জন্মেও গো খাইনি 
সালারা এই দেশের নাগরিক না তারা ভারতীয় এদেরকে লাতী মাইরা এই দেশ থেকে বের করা উচিত
আপনি কোলকাতায় এসেছেন দেখে আমি খুব খুশি
41 সেকেন্ড এ কি লুকটাই না দিসে । সেই কিউট মিস্টি আর দেখি নাই ওরেই দেখসি
এই ছেলেটাকে পড়া চালানো হোক
বাংলাদেশে জন্ম না নিলে অনেক
আপনি সঠিক বলেছেন । চিল মিল্ক / মিল্কশেক অথবা আইসক্রিমও খাওয়া যেতে পারে
এটা আগেরটাই , আর নবাবী ভাব নিয়ে গিয়েছিলাম নবাব চাটগাঁয় , গ্র‍্যান্ড নবাবে না 
পরিশেষে ছোট মুখে একটি বড় কথা বলতে চাই মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনি মানুষের ভালোবাসা পাওয়ার জন্য কিছু করা লাগবে না
অধিকাংশ মানুষেরই তাই , তবে সবার না 
ভাই আপনার আজকের রিভিউ শুনেই মনে হচ্ছে সম্পূর্ণরূপে পেইড রিভিউ করছেন , আমি বলছি না এটা পেইড রিভিউ কিন্তু কথাগুলো আজকে আপনার এমনই শুনাচ্ছে , আর যদি পেইড রিভিউ সত্যিই করে থাকেন তাহলে আরো ভালোভাবে শিখবেন কিভাবে পেইড রিভিউ করতে হয় ধরা না খেয়ে 
অনুমান করে হনুমানের চাহিদা বুঝলেন কিন্তু একজন ভোটারের ভোট না দিতে পারার কষ্টটা কি বুঝেন ?
ওয়্যারলেস হাতে যে ছিল সেতো পুলিশনা , সেই বাপের নাম তো নিতে পারিসনা , সেই সাহস তোদের নাই 
ন্যূনতম লজ্জা শরম থাকলে বুয়েট উপাচার্যের পদত্যাগ করা উচিত 
রোজ আমাদের কর্মক্ষেত্র হসপিটাল
মানুস গঠন করার কেন্দ্রই তো ঠিক নাই । যারা জাতীর কারিগর তারাই তো ভাই অমানুস , লোভী , চাটুকার 
আদনান ভাই আপনার খানা দেখে আমার এমন খিদা লাগছে কি আর বলবো এখন শুকনো মুড়ি খাইতেছি
এক কথায় অসাধারণ একটা ভিডিও এটা । ধন্যবাদ শেয়ার করার জন্য
প্রথমে থাম্বনেইল দেখে ভাবসি তাহেরি রেসিপি
১২০ টাকায় ৬ পিস মাংস অনেক টা অবাক করার মত । ক্যান ইউ এক্সপ্লেইন হাউ ডাজ হি আর্ন প্রফিট
সৎ মানুষ এখন কোন ডিপার্টমেন্টে নেই
সবই বুঝলাম , কিন্তু উপস্থাপিকার এমন ঝগন্য মেকাপ আমাকে বিব্রত করেছে 
এই কথাটা আমিও আগে বলেছি কিন্তু উনি পাত্তাই দিচ্ছেন না । ইংলিশ গান একটুও ভালো লাগে না
আমাদের বাংলাদেশে বিচার নেই পুলিশ এতো অপকর্মের পরেও পুলিশের বিচার হইনা আজ নতুন কিছুই না এই ঘটনা পুলিশ প্রায় সাধারণ মানুষকে এমন হয়রানি করে
ভাই , আমার একটু তথ্য দরকার , সাজেকে তো ইলেক্ট্রিসিটি নাই , তাহলে ওখানে মোবাইল চারজ দিব কিভাবে 
থানায় মামলা না থাকলে পুলিশের মাথা খারাপ হয়ে যায়
ছানা মুখি মিষ্টিটা একটু বেশি দামি মনে হলো । যাই হোক , আপনি মিষ্টি খুব একটা পছন্দ না করলেও , পেলে কিন্তু বেশ তারিয়ে তারিয়ে খান । খুব ভালো লাগলো । পরের পর্বের অপেক্ষাতে রইলাম । কলকাতা থেকে ভালোবাসা নেবেন 
মাদারচুদ সাংবাদিক সম্রাটের ঘু খাইতি তোরা এক সময় । সম্রাটের চেয়ে তোরা হাজার গুন খারাপ
যুমোনা টিভির রিপোর্টার টাকা গুলো পাইয়ে দেবার ব্যবস্থা করে দিক
ভাই পারচোনাল গাড়ী নিয়া কী যাইতে পারে
আপনি মনে হয় ওই দেশের তরিকা বুঝে গেসেন
বাংলাদেশে কোন কিছু রটে বেশি । বাপ রে বাপ 
আপনার হাতের রান্না না খেলে কি হবে ?
চায়ের দোকানে পাওরুটি পোড়ানো , কথাটা শুনে খুব মজা পেলাম 
ভাই আপনি যে খাওয়ার ই খান সেটা ই ভালো বলেন বুজি না । এক বড় ভাই এ গেল আর খেয়ে এসে বলল এই বাজে জীবনে আর খাই নাই
এই কারণেই সুদীপা বুড়ি বয়েসে মা হতে পেরেও আনকমন
ভাইয়া ধনিয়াপাতার মত এটা থানকুনি পাতা । এটা ঔষধি পাতা
আরে না ভাই এটা আরেক রেফার আইছে
বাংলাদেশ পুলিশে নজরদারি বাড়ানো দরকার
দেশের পুলিশ কুক্তার চাইতেও খারাফ
ভাইয়া মনে করেন আমার কাছে পার্সপোর্ট , ভিসা , কিছুই নাই , সে ক্ষেত্রে আমি যদি ভুটান যেতে চাই তাহলে আমার কি কি লাগবে , এবং খরচ কত লাগবে 
ভাই আর খাবেনা আপনার পেটের বিতরে কী
পাবলো এস্কোবার এর সাথে তুলনা করে তার ইজ্জত নষ্ট করবেন না
মাসাআল্লাহ আপনার বয়েজ , ! অনেক সুন্দর ! জোবান আহমেদ এর মত 
স্যালুট অফিসার জাহিদুল ভাই ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 
আপনার ভয়েসের মধ্যে আন্তরিক মুডটা নাই
তর কাছে শেষ হবেনা টাকা দিয়ে কিনলে তুই গু হইলেও শেষ করে ফেলবি
খোলা জালি নাকি খোলাজাই পিঠা
এই পতারকের বাচ্চাদের কে দরে আইনের আইতায় আনা দরকার লটারি কি বিনা টাকায় বিক্রি করছে নাকি
তা না হলে মালুর বাচ্চা কে যেখানে পাওয়া জাবে সেখানেই পাবলিক তাকে জেন্ত পুরিয়ে মারবে
খুব ভাল উপস্থাপনা দাদা । আপনার কথাবার্তা এত সুন্দর , শিক্ষা আর সুরুচির পরিচয় দেয় 
বড় হয়ে ডাক্তার হবো আর সকল গরীবদের ফ্রি চিকিৎসা করবো এই কথা সবাই বলে কিন্তু কই এই সকল বড় মনের মানুষেরা তারা কি আগে ছিলোনা আর এখন কি তারা ডাক্তার হয়নি ? যদি হয়েই থাকে তাহলে কেন আমাদের এতো হয়রানি হতে হয় ডাক্তারদের কাছে গিয়ে জাতির কাছে আমার প্রশ্ন
2019 সালের বিচার কি হবে পাগলের দল পিএনপি 
কথা শুনলাম । চিত্তদা মানেই
বর্তমানে এই শোনার বাংলাদেশ আমরা সাধারন মানুষ কোন অন নাই না করেও দোষী আর পুলিশ করলে তা হয়ে যায় সাজানো নাটক আর মিথ্যে অভিযোগ...
নিউজটা করার জন্য ধন্যবাদ । কিন্তুু আইন সবার জন্য কে বলছে ? এই কথা সংবিধানেই মানায় বাস্তবে না
সব আইটেম এর টেস্ট নিয়ে আপনি প্রপারলি ডেসক্রাইব করেন না । ওটা একটু বেশি করে বললে ভালো হয় । নয়তো ভালো
সবই ঠিকঠাক ছিল কিন্তু খাবার গন্ধ শুনে শুনে খাওয়া ইসলামে ঠিক না এটা অন্য কোন প্রাণী খায়
"মনোরম সৌন্দর্যময় এই "" রয়েল টিউলিপ সী - পার্ল হোটেল "" এ বহুবার ভ্রমণ করার সুযোগ পেয়ে আমি নিজেকে সৌভাগ্যবান মনে করছি "
কি অদ্ভূত ? মুখে আরবি ভাষা , ধর্মে ক্রিশ্চান বা ইহুদী আছে ; মুখে ইংরেজি ধর্মে বৌদ্ধ আছে ; মুখে চীনা ভাষা ধর্মে মুসলিম আছে ; তো , মুখে বাংলা ভাষা , ধর্মে মুসলিমে সমস্যা কোথায় 
বুয়া বললো আজ বাংলাদেশের মহিলা গ্যারেজ আটা ময়দা সব কিনে নিয়ে গেছে
৩০০ ফিটের খাবারে গু থাকে সেই গু না জেনে আমরা খাচ্ছি ছি ছি একবার দেখাইছিল টিভিতে এর পরে আর ফিরেও তাকাইনা
হায়রে চামার রা দেশের ভালো ও চায় না
ভাই এর পর কোনদেশে যাবেন ? আমি কি আপনার সাথে যেতে পারি
আজ স্বাধীনতার 48 বছর পরও আমরা স্বাধীন হতে পারলাম না
আজকে কম হাসচ্ছেন । তাই ভিডিও টা কম ভালো লাগসে
সৌরভ গাঙ্গুলী কে দেখতে চাই বাংলাদেশ টিমের হেড কোচ হিসেবে , রাজি থাকলে সবাই লাইক দিন 
যে কোন খাবারের শুরুতে বিসমিল্লাহ বলে শুরু করা না হলে শয়তান তার সাথী হয় , আপনার প্রায় সব ভিডীওই দেখি আমি 
এই সব দেশের লুটেরা দের গুলি করে মেরে ফেলা হোক 
আমরা সবাই মহান আল্লাহর কাছে দোয়া করি আল্লাহ যেন এই আগুন তার রহমতের মাধ্যমে নিভিয়ে দেন সবাই দোয়া করবেন
জানা নাই : আমাকে কোন টেস্ট ই দিয়েছিল না !
অগ্রিম নিতে হয়না । বর্ডারে ভিসা নিতে হবে । তবে ভারতের মাল্টীপল ভিসা থাকা চাই ; ফেরত তো ভারত হয়েই আসবেন - /
আর কি বলার আছে বাংলাদেশ পুলিশ কে এরা দেশের সব আপরাধের সাথে জরিত । মাদারচোদ বাংলাদেশ পুলিশ বাহিনী
মাদারচোদ সাংবাদিক তোরাই সম্রাট থেকে টাকা খাতি
এটা এক হাস্যকর , হাস্যকর দশ বছর বয়সে বিয়ে হয়েছে শালার পুতে দশ বছরের ছেলের সোনায় তো বালে এ জ্বালায় না 
বাংলাদেশের মুসলিম ধনী ব্যক্তিদের লজ্জা করে না । এগুলো দেখে
বাংলাদেশে পুলিশ ভাল না । বাংলাদেশ পুলিশ হলো জাতীয় বেইমান ও ম , খ , নো 
যার যা ইচ্ছা তা ই কর‌ছে এ দে‌শে । অন্ধকারাচ্ছন্ন মহা‌দেশ আ‌ফ্রিকার কথা বই‌য়ে প‌ড়ে‌ছি । বাংলা‌দেশ ঠিক তেমনই
শুক্রবার কিংবা শনিবার হলের বন্ধুরা মিলে ওখানে না গেলে সপ্তাহ টাই যেনো মিছে হয়ে যায় । আর সবথেকে বড় বৈশিষ্ট্য হলো 4 জনের বিল যখন 230 - 250 টাকা হয় তখন 200 টাকা বিল দিয়ে চলে আসলেও মামারা সেটা স্বাচ্ছন্দ্যে গ্রহণ করে
হিল্লোল ভাই সালাম নিন । আশাকরি কুশলে আছেন । আপনার উপস্থাপনা খুবই প্রাকৃতিক তাই প্রতিটি ভিডিও খুব ভালো লাগে
যে বাংলা ভাষার জন্য শত শত ছাত্র , জনতা প্রাণ দিয়েছে আর সেই বাংলা আজ যেসব জানোয়ারদের ভাল লাগে না তাদের এই সোনার বাংলাদেশে থাকার কোনও অধিকার নাই । শালারা ইংরেজিতে মেসেজ কমেনট করে 
কিছুদিন আগে দেখলাম একটা ফুড গ্রুপে
প্লিজ । ধর্ষণের শাস্তি মৃত্যুদণ্ড করুন ? বাংলার মানুষের আস্তা ও বিশ্বাসের শেষ ঠিকানা মাননীয় প্রধানমন্ত্রী
আল্লাহ যদি কাউকে বাচিয়ে রাখে পৃথিবীর কেউ তাকে মারতে পারে না আমিন
ভাই আপনাকে দেখে সবাই শিখবে তাই খাওয়ার দুআ টা পড়বেন ভুল কিছু শিখাবেন না
আরে ভাইজান লজ্জা শরম করে লাভ নাই ভুল মানুষের হয় এটাই সাভাবিক আগে আপনার ফেমিলিকে বাঁচান । সব কিছু ভুলে যান সামনে ঈদ বউ বাচ্চার জন্য জামাকাপড় কিনতে হবেনা তারাতারি চাকরিতে জয়েন্ট দেন দোয়ারইলো ভালো থাকেন 
বাহিরের দেশে হয়েছে এ ঘটনা এক মহিলা চুরি করছিল , সেটা দেখে বাংলাদেশ নকল করল আর কি নকল করবে বাংলাদেশ , ছবি নকল , মিস ওয়ল্ডর্ নকল , হা হা 
আপনে এতো শুকাইলেন কেমনে
পুলিশের কোন জাত , ধ্রম , জরম্ম পরিচয় পলতে কিছু না , এরা আল্লাহর তেইরি শয়তানের চেয়ে ও শয়তান 
যাবে , তবে পথ খুবই রিস্কি । না যাওয়াই ভালো 
ধন্যবাদ আপনার কমেন্টের জন্য । আপনার কমেন্টটা অনেকটা ছাত্রের গার্জিয়ানের মতো হয়ে গেলো - পাশের বাসার অমুক কী রেজাল্ট করেছে দেখেছিস ? ওর মতো হ
ভাই পুতিটা খাবারের দাম বলিয়েন
ভাইয়া বাংলাবাজার কেফে করনার এ সকাল আর বিকেল এর নাস্তা খেতে পারেন ভাল লাগবে
এত বছরের পর সম্রাট কে নিয়ে কোন ষড়যন্ত্র হচ্ছেনা তো , ? যাই হোক দেশ ক্যাসেনিও মুক্ত হোক , কাউকে প্রশ্নবিদ্ধ করে নয় 
বাংলাদেশে পুলিশ সবকটাই একেকটা জারোজ । ওরাই সবচেয়ে বড় সন্ত্রাসী
যতো সব বাটপারি চিটারি বাংলাদেশে , আমি পেলে লটারির কম্পানির নামে মামলা দিতাম 
খুব ভালো লাগলো । স্যান্ডউইচ টা দেখে আমার কিন্তু লোভ লেগে গেছে
একটা লোক বললো ইউনাইটেডের মত হসপিটালে এ ধরনের ঔষধ ব্যাবোহার করা ঠিক না । আমি বলতে চাই তবে এ ধরনের ঔষধ নর্মাল হসপিটালের জন্য বেবহৃত
আর সাংঘাতিক বাইনচোদ যে কথা বলছে সে এডিসি না সে ডিসি 
আরে ভাই বোডের সবাই ম্যাচ পাতানোর সঙ্গে জরিত 
এইসব কুলাঙ্গার গু পাইখানা খাওয়া কুকুর দের জন্য দেশের এই অবস্থা মানুষের হা হা কার আর্তনাদ সটিক বিচার না পওয়ার বেদনা বোবাকান্না দুকে দুকে সেশ নিশ্বাস তাগ করে এদের কে জনসম্মুখে গুলি করে মারা উছিত ধন্যবাদ যমুনা টেলিভিশনের সাংবাদিক দের
আপনি খাইতাছেন , মজা পাইতাছেন , এসব দেইখা আমার কি লাভ 
প্রিয় মিরপুরের আমার ভার্সিটির পাশেই ছিল
কোয়েল পাখির জোরা বিক্রি করে ৫০ অথবা ৬০ টাকা করে , আর উনারা এক এক টা ১৫০ করে বিক্রি করে 
মাগো আপনার ছেলের জন্য ভাল দোয়া করেন , যাতে সে একজন ইমানদার লোক হয়ে সমাজে বসবাস করতে পারে 
9 : 30 দেখে মনে হচ্ছে চেরি / গ্রেপ টমেটো
জিহবে দানা বেধেছে জলের আবেশ
ফ্রী পাইলে সব খায় হালার
বিদেশে থেকে এই ভিডিও দেখে খুব আফসোস লাগলো ভাই । যাইহোক , আপনার জন্য ভালোবাসা রইল 
যতগুলো ফুড রিভিউয়ার ইউটিউব চ্যানেল রয়েছে এদেশে , এরমধ্যে মেট্রোম্যান এর উপস্থাপনা আমার কাছে সব থেকে ভালোলাগে , শুভকামনা রইলো 
ক্যাসিনো পাপনের গ্রেপ্তার চাই 
ক্রিটিকসগণ বড় বড় দোকানের সমালোচনা করেন । এদের মাফ করেন
আদনান ভাই , আপনার পেছনে আকাশী শার্ট ওয়ালা আপনার ভিডিও করতেছে লুকায়া , চেক করেন 
প্রতি সপ্তাহে নতুন ভিডিও আসছে । প্রতি শুক্রবার বিকাল 3টায়
সাংবাদিক বলে বেচে গেছেন । সাধারন মানুষ হলে কিচ্ছু করার ছিল না
আপা কে সাথে নিলেই পারতেন । বেচারি হয়তো না খেয়ে আছে
এ আর নতুন কি এসব তো বাংলাদেশ হরহামেশাই চলছে এখন ওই পক্ষাঘাত পৃষ্ঠা লোকটির স্ত্রীকে ধর্ষণ করবে সেই ভিডিও ভাইরাল হবে তারপর জামিন পাবে আসামি এতোটুকু দেখার বাকি এটা আসছে সে জন টু এ
খবরের শেষ এ কথা বলা পুলিশ টাই তো সিসি টিভি তে দেখলাম
মুরগীর ঝাল ফ্রাই কই ? ঐটায় তো বেস্ট
মাশরাফি কোচ হলে দারুণ হবে । তার মতো তরুণ প্লেয়ারদের কেউ উৎসাহিত করতে পারবে না
অতএব , ইসলামী আক্বীদা ও তাওহীদ গ্রহণের পর যদি কেউ উপরোল্লিখিত বিষয়গুলিতে নিপতিত হয় , তবে সে ঈমাণহারা হবে বা মুরতাদ হয়ে যাবে 
ভাই একটা প্রশ্ন ছিলো , আপনি কী একাই দুই প্লেট বিরিয়ানী খায় ফেলসেন ? : ৩ 
ধরা গাইছে মামুরা এই বার কই যাবে অসহায় মানুষেদের তারা সুষে বেড়া
অমিত সাহার নাম নাই । কারন সিসি ক্যামেরার ফুটেজে অমিতের ছবি নেই যুক্তি । কিন্তু আবরারকে হত্যা করা হয়েছে অমিতের রুমে । আর অমিত ম্যাসেঞ্জারে জেনেছিল আবরার বুয়েট হলে আছে কি না ? সুতরাং অমিত ই হচ্ছে আবরার হত্যার ১ নাম্বার আসামি
এই রকম আর নিওজ গুলো মেনে নিতে পারছি না । যত বার দেখছি বুক ফেটে কান্না আসছে । কি যন্ত্রনাই না হয়েছিলো তার । সেই নুসরাতের ও কতো কষ্ট হয়েছিলো । তনুর ও । বিশ্বজিৎ এর ও । হে আল্লাহ তুমি কই ?
পুলিশের গুদে বাঁশ দে , শালারা । ন্যায় জিনিস টা জানেনা 
হিল্লল ভাই আপনার স্কুটার মডেল বলবেন কি ভাল লাগে আপনার স্কুটার তাই আমি কিনব স্কুটার
বাংলাদেশের প্রত্যেকটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে চলছে আধিপত্যবাদ একটি রাজনৈতিক ছাত্র সংগঠন দ্বারা । কিভাবে এই কেনছার থেকে জাতি মুক্তি পাবে 
বস ভিডিও আপলোড দিতে এত দেরি করেন কেন , কম সে কম মাসে চারটা ভিডিও আপলোড দিবেন ইউটিউবে 
বিশেষ করে পায়া , কাবুলি বিরিয়ানি 
এই মাদারচোদ পাপন সাকিব রে কয়বার ব্যান করসে
আমি তোমাকে পেলে আমার জীবন সাথী করব
খানকির পোলোগরে ফাঁসি দেওয়া হোক যেন ভয়ে ভবিষ্যতে কোন কুত্তা এধরনের কাজ না করে
কয় দিন পর পর সোনার বাল ভাইরাল হয়
আলহামদুলিল্লাহ খুসি হোলাম আমি চাই ছাএলীগ গুন্ডা হিসাবে আদালত এর মাধ্যমে বহিষ্কার করা হোক
বঙ্গবন্ধুর আদর্শে এমন কোনো চুর ছিলোনা
এতো খানইতে পারেন ভাই আপনি
এসব পুলিশ কর্তাকে কি বলব , বাস্টার্ড বল্লে কম হবে । তাদেরকে ধীক্কার জানাই , অন্তর থেকে 
আমি কোন হোটেলে ছিলাম না । এক ভাই এর বাসায় ছিলাম
যুগ যুগ ধরে টিকে থাকুন ওনার এই মহৎ উদ্যোগ
এই ধরনের বক্তব্য নিয়ে ইন্ডিয়ান রা ফানি ভিডিও , টিক - টক না বানালেই হয় 
ঝাল খেয়ে কখনো পিছ পা হইনি , ভবিষ্যতেও হবোনা ইনশাল্লাহ । ঝাল সবসময়ই খাবারের স্বাদ বারায় , তাই ঝাল = ভালবাসা 
এই খানকির পোলারাই দেশটা খাইছে
গালিবয় না হয়ে গল্লিবয় হইলে ভালো হইতো যেহেতু আমরা বাংগালী
হা , হা , হা কি গাইল কি শুনলাম । আমি কি স্বপ্ন দেখছি নাকি 
আমাদের বাংলা ভাষা টাকে আমরা নিজেরাই ইজ্জত দিতে জানি না বাহির দেশের কেউ যখন ভালবেসে বাংলা শিখতে চায় তখন তাদের শুদ্ধ ভাষা টা শিখানো উচিত তারপর ও ভি‌ডিও টা দেখে ভাল লাগলো । ধন্যবাদ
বাংলাদেশের সাংবাদিক জগতের কিংবদন্তি হয়ে থাকবে মনিরুল ইসলাম ভাই । আপনি আর নিইজ ২৪ (বসুন্ধরা) আশিকুর রহমান শ্রাবণ ভাই আপনারা ২ জন লিজেন্ড সাংবাদিক
আওয়ামীলীগ বিএনপি কি অতীত থেকে শিক্ষা নিতে পারে না , তারা কি দেখে নাই কি হয়েছে বাবরের 
খুবই ভালো জিনিস নিয়ে আপনারা আগ্রহ দেখাচ্ছেন । গান বাজনা হারাম । ছেলেটাকে গায়ক না বানিয়ে পড়াশোনায় সাহায্য করুন , সে ডাক্তার হতে চায় 
ভাই রানা তর কি লাগবে আমাকে বল তর এই রেপটা অনেক ভালো লাগলো
ভাই মোসলমান হলে খাওয়া আগে বিসমিল্লাহ বইলেন
ভালো না , এর থেকে কামাল ভালো 
ওর কি দোষ ভাই আমাদের শিক্ষা ব্যবস্হাই এমন । ও হয়তো চাইছিলো সংস্কৃতিতে পড়তে ঢাবি দরিয়ে দিয়েছে আরবি 
আমরা কি পতিতাবৃত্তি করি নাকিরে
সহজ উত্তর , লোকমান দিয়া পাপন টাকা কামাইছে আর আশরাফুল এর কাছ থেকে কোন টাকা পায় নাই । তাই লোকমানের পা তো পাপন চাটবোই 
ভাই ফুড ভ্লোগ অনেক ভাল হচ্ছে
এটি কিন্তু বুফের মধ্যে পড়ে না
শ্যামলী / পিংকি । রিটার্ণ টিকিট কেটে যাওয়াই ভালো
নামাযের কথা জারা বলে তারা নামায পরে 
সম্রাটের এলাকার লোক হয়ে বলছি - কেউ যদি ভুলেও বিরুদ্ধে কিছু বলে তাহলে পুরা পরিবারই শেষ । ফেনী এখন আবার আগের সন্ত্রাসের রাজত্বে ফিরে গেছে । কেউ ভুলেও কিছু বলবে না
Это не Таиланд , скорее это Бангладеш । И спасибо , что посмотрели его из России 
ভাই আপনি শুধু বলছেন একটু খাই কিন্তু আপনাকে কেউ ধরে রাখেনাই
ধন সাইফুল্লার তুর মুখের শব্দ বন্ধ কর । আর ভণিতা বাদদে
ভালবাসি যমুনা , এগিয়ে যা পিছপা হবিনা । মুখে নয় অন্তরে ভালবাসি তোদের 
ভাবী অনেক সুন্দর ! মাশা ' আল্লাহ 
একই ভাবে গায়ক রানার দ্বারাও কিছু ঘটলে তাই ঘটবে । ওর হ্নদয়টা কঠিন থেকে কঠিনতম হবে এই আর কি । যারা গান করে , তাদের জীবন - যাপন , শেষ পরিনতি সব ই আমরা দেখছি । আল্টিমেট রেজাল্ট শুণ্য 
তরী ব্যান্ডের পক্ষ থেকে । ❤ 
এদের মতো জানোয়ার দের কারণে অনেকেই অস্ত্র হাতে নেই , এই পতিতার বাচ্চাদের জন্য অনেকেই জংগি হয়ে যাই 
ভাই আপনার সাথে আমি ছিকিম যেতে চাই
তিনি আসলেই অনেক বড় মনের মানুষ । তা না হলে এত অল্প সময়ে একটা দেশের রাষ্ট্রপ্রধান হওয়া অসম্ভব 
এসব জিনিস সরকার দেখেনা , মাদার চোদের বাচ্ছারা 
এখন আপনিও হয়ে যেতে পারেন জীবন্ত ক্যালেন্ডার 
সৌরব গাঙ্গলি কুব ভালো লাগে 
কৃতঙ্গতা স্বপ্ন ও পুলিশ জাহিদ ভাইয়ের প্রতি 
এবার হিজরা দের চাদা বাজি বন্ধ করুন । সামনে ইদ আসতেছে , তারা ইদে কম পক্ষে 100 টাকা দাবি করে । কম দিলে কাপর খুলে ফেলে । বাদ্দ হয়ে দিতে হয় । যদি 500 ল্লা 
১০০ শতাংশ পার্সেন্ট সিওর বুঝা যায়
এইসব লটারি ফাটারি বন্ধ করে দেওয়া হোক । এইগুলা ধান্ধাবাজি মানুষের টাকা মেরে খাওয়া
ভুমি কমপন এমনি এমনি কি হয়
ইন্ডিয়ার ভিসা কি লাগে ? না শুধু ভুটানের অন এরাইভাল ভিসা হলেই চলে ?
আদনান ভাইয়া , ননভেজ খাবার দেখানোর জন্য কলকাতায় যাবার কি প্রয়োজন ছিলো ! ? ওরা নিশ্চই আমাদের চেয়ে বেশি ননভেজ খায় না , ! পারলে ওদের নিরামিষের যে স্পেশাল সব ডিশ আছে ওইগুলা দেখান কারন আমাদের ট্রেডিশনে নিরামিষ আইটেম ওদের থেকে অনেকটাই কম 
ভাই নীলা মার্কেট কোথাই এটা
ওরাই বেশি আকাম কোকামে সহায়তা করে 
ব্যাটা গরু এমাউন্ট না । ভলিউম
বাংলার সবচেয়ে বড় চোর ও ডাকাত পুলিশ
ভাই আপনার প্রচেষ্টা আরো সফলতার মুখ দেখুক । দোআ করি । আপনার উপস্থাপনার ভেতর এক ধরণের ভিন্নতা আছে । জড়তা নাই । শুভকামনা
টুং টাং এর চা এর রিভিউ চাই
বারুইপুর আসমা হোটেলে আপনি একবার গসভুনা আর তন্দূরি রুটি খেয়ে দেখুন আশা করি আপনার খুব ভালো লাগবে । নমস্কার শুভরাত্রি
ইন্ডিয়া ক্রস করতে ইন্ডিয়ান ভিসা লাগবে না
ভাইয়া আপনার অনেক ভিডিও তে কমেন্টের অপশান বন্ধ করা কেন
আমার অনেক পছন্দের একটি ব্যাক্তিত্য সৌরভ গাঙ্গুলি 
কী বলেন এই কথা ? কোন এলাকার মাংসের পট্টি এটা ? একটু বলতে পারবেন
আপনাদের ভিডিঅ গরীব মানুষদের জন্য না । কারণ তারাতো আপনার মত এত টাকা খরচ করে খেতে পারবে না
তুরে সামনে পাইলে এখন তুর মুখের ভিতরে মেশিনটা ঠেকাইয়া ক্যাপসুলটা গিলাইয়া দিতাম
বেচারা হনুমান জানেনা টাকা না থাকলে ন্যায় বিচার পাওয়া জায়না
ওনার টাকা দেওয়া হোক , সরকারের কাচে অনুরুদ্ধ তার টাকা তাকে দেওয়া হোক , কুত্তারবাচ্ছারা তোরা লটারি ছেড়ে মানুষের সাথে পতরনা করিস 
ভাইয়া আপনাকে দারুন লাগছে মাশা আল্লাহ ❤❤❤ , আর ভাবীকে দিয়ে ফুড রিভিউ করাবেন বলেছিলেন , ভাবীর ফুড রিভিউ চাই , অফুরন্ত দোয়া ও ভালোবাসা রইলো আপনার জন্য 
আমি রানা হারা বছর সেহেরী ছারাই রোজা 
বাংলাদেশের লজ্যার নাম পুলিশ
এত বেশী প্রাইজ অনেক টাকা নিলো
তবুও শালার সংবাদিকের হুঁশ হয়না , শুধু তেলবাজি করে খায় , বাংলাদেশর ব 
*জঙ্গি সংগঠন ছাত্রলীগকে অবিলম্বে নিষিদ্ধ করতে হবে । *
এইভাবে দেখাইয়্যা খাইয়েন না
ফিউচার এ ইমরান খানের মতো শাসক চাই 
বাংলাদেশে কোন কিছু রটে বেশি.বাপ রে বাপ
এই জন্য স্কুলেই সাতার বাধ্যতামূলক করা দরকার
আল্লাহ সব্বাই কে খারাপ কাজ থেকে বিরত রাখ আমিন , সুম্মা আমিন 
যদি তুমি এই পোস্ট দেখে থাকো তাহলে মটর ছাড়ো 
ভাইজান আগুন আমি ভয় পাই ।
নটিরপোলা খানকিরপোলা ভোদারপোলা
আর পরিবেশের কথা আর নাই বল্লাম ! একবার যে যাবে সে দ্বিতীয় বার যেতে নাকে রুমাল অবশ্যই নিয়ে যাবে
তবে তোর এ শব্দ প্রয়োগ ভালো লাগল না
দূর মিয়া চেটের বিডিও বানান । খারাপ জিনিসরে ও কন ভাল
আপনার যন্নো আজকে কফি হাউজের দেখতে পেলাম
রাব্বানি হোটেলের একটা রিভিও করেন প্লিজ , ওদের মোবাইল চা খুব মিস করি দেশের বাইরে থাকার কারনে 
ও রে ভাই পশু ঘোষ ছাড়া কিছুই হবে না
আসলে তোরা কি বি এন পি জামাত ছাড়া চোখে আর কিছু দেখিস না ?
আমি আপনার কাছ থেকে কাজ শিখতে চাই
ন্যায় বিচার শুধু এক যায়গায় পাবা । হাসরের ময়দানে
শুধু নামাজ পড়লেই তো আর হবে না , নিজেকে সুস্থ রাখতে হলে ব্যালেন্স ডায়েট করতে হবে 
ভাইয়া রিভিউ টা ১২ মিনিট এর মধ্যে রাখা যায়না ? এতবড়ো ভিডিও দেখতে তো অনেক ধার্য ও টাইম লাগবে
ওর ফাঁশি চাই না ওর সোনা টা কেটে হাতে দরাই দেন সারাজীবন জন্তরনা ভোগ করবে
তেরী পাক পাকিং মাদার চোদ তুই হারামি খানকির চাওয়াল
দিনাজপুরের গার্লস স্কুলের পিছে শচীনদার ১ টাকার শিঙাড়া , দোকানের কোন নাম নেই , ১ টাকার শিঙাড়া বললে সবাই চেনে , শচীনদা প্রায় ৪০ বছর থেকে এই শিঙাড়া বিক্রি করে যাচ্ছেন 
এ অবস্থায় দুই এক কিউসেক পানিতে কী আসে যায় , যখন ষোলকোটি মানুষের পরাধীনতার অশ্রু সাগরসম 
ভিডিও টা আরও বড়ো করা উচিত ছিল ভাইয়া । লাভড ইট
আশা করি অতি দ্রুত 100কে হয়ে যাবে
ভাই , দেশি মুরগির কথা শুনলেই শাহরিয়ার কবিরের কথা মনে পড়ে যায় 
অনেক ফিলোসফির পর একটা বিষয় আমার কাছে এখন অনেক পরিষ্কার তা হলো
মাছ থেকে ভাত হলে সবচেয়ে ভাল হয় এখন
রোজার সেহরি কি আপনার কাছে ফ্যাশন হয়ে গেল ভাই
কেনো , পুজার শুভেচ্ছা জানাচ্ছো 
ভাইয়া অনেক সুন্দর হইছে । ভাইয়া কয়েকদিন ধরে আপনি ♥ দেন না , ফুরিয়ে গেছে নাকি 
তোমাদের কি লজ্জা করে না । লজ্জা
সাংবাদিক সাহেবকে মনের অন্তস্তল থেকে দোয়া করি , সত্য তুলে ধরার জন্য 
রোজা আছি কিন্ত ভালো লাগল দেখে
গতকাল সন্ধ্যার পর গেসিলাম সেখানে
ভাই এইটা কুন জাইগা বললেন টিক বুজে আসেনাই একটু বলবেন হোটেলটা কুন জাইগাতে পিলিছ
আইনের শাসন না থাকলে এমনই হয়
বাংলাদেশে ছাত্র রাজনীতি বন্ধ হওয়ার প্রথম ধাপ । ফোরজি মেধাবীর জায়গা তা আবার বোঝা গেল । একসাথে দুই হাজার ছাত্রের বৈঠক , ! বিরল দৃষ্টান্ত 
আপু তোমাদের দুজন কে ভালো লাগে
আমাদের ভারতের মত বাংলাদেশে বিয়ার পাওয়া যায় না তবুও নন অ্যালকোহলিক ড্রিংক খেতে ভাল লাগতো , সাইট্রাস ড্রিংক এ খাবারের সাথে বেমানান 
এ সমস্ত পুলিশের এ ঘর থেকে ধইরা নিয়া পুটকিদা গরম রড ঢুকায় দিতে হয় হারামির বাচ্চা এগুলা এগুলা এগুলা করছে জানোয়ারের সাথে থাইকা
ভাইয়া আমি জানতে চাই থিম্পু আর পারো ছারা আর কেথায় যাওয়া যায় ভুটানে
অনেক কষ্টের পর আমার চ্যানেল খুললাম । আমার নতুন গান পেতে আমাকে সাবস্ক্রাইব করে সাথে থাকো
ভাই একটা বেক্তিগত প্রশ্ন ছিল । আপনি দারজেলিং এবং ভুটান গেছেন । আপনার কাছে এই 2 টা ট্যুর এর মধ্যে কোন ট্যুরটা বেষ্ট মনে হইছে । আমি বলতে চাচ্ছি কোন দেশটা সুন্দর বেশি । ভুটান ? দারজেলিং
ভাই আমার তো ভুক লাইগা গেল
দাদা কি বাড়িটাই না বানিয়েছেন 
সাত আর তিনে ১০ কেজি আর ২ কেজি আলু দিয়ে ১১ কেজি ? । মূর্খের পরিচয় । ইংরেজি চুদিয়ে নিজেকে শিক্ষিত মনে করায় । এদিকে ১০ এর বেশি ২ = ১২ হয় সেটা জানে না । চোদনা
তবে ওকে আরো ওনেক বড় । এক বিঙ্গানি বানানো সম্ভব আর একমাত্র সরকার এই দায়ভার নিলে হবে 
গরুর মুত না খাইয়া গরুর দুধ খাইয়া গেলে কাম হইতো
কমেন্ট না করে পারলাম না , জার গুলা দেখার সাথে সাথেই আমার মনে আবারের চিন্তা আসছিলো সারা ভিডিও তে আমি সেটাই ভেবেছি লাস্টে যখন শুনলাম আপু আচারের কথ বল্লো তখন অনেক মজা পেয়েছি 
একদিন হাজার ও পথচারীদের সাহায্যে এগিয়ে আসবে রানা মৃধা । সবাই দোয়া করবেন রানার জন্য 
হিল্লোল ভাই আপনি যে কাজ গুলা কোরছেন , আমারতো আর ভালো লাগেনারে ভাই । আপনার খাওয়া দেখলে আমার ও খেতে মন চায় , একদিন আমাকে সাথে নেন ভাই সত্যি বোলছি , আমি খুব ভোজন রোসিক মানুষ 
ভাই তোমার উপস্থাপনা খুব ভালো লেগেছে , আর ছবি তো সুন্দরীই 
হনুমানের খাবার আবার মানুষ রুপি হনুমানরা না খেয়ে ফেলে
আবরারকে মারার দায়ে তাদের ফাঁসি দেওয়া উচিত , তাহলে সাময়িক বরখাস্ত কেন , আপনাদের ভাষায় স্পষ্ট বুঝতে পারছি তাদের মুক্তি দিয়ে দিবেন 
খাবর দেখতে খুবই সুস্বাদু লাগছে । যদিও খাবার পরিবেশ টা কিছুটা ক্লিন রাখা হত এবং হাইজেনিক ফুড সার্ভ করা হত তাহলে আরো ভাল হত
ট্রাম্প শুয়োরের বাচ্চা কি করে । হালায় কই এখন ? সারাদিন তো ইরান কে নিয়ে পরে থাকে 
আমাদের দেশে টেলেন্ট মানুষ আছে অনেক । কিন্তু সরকার এসব টেলেন্টদের কোন কাজে লাগাতে পারে না
পাঁচ ভাই রেস্টুরেন্টের খাবারের মতো খাবার হতে পারে না । বাইরে অনেক জায়গায় খেয়েছি কিন্তু আমার সিলেট শহরের পাঁচ ভাই রেস্টুরেন্টের খাবার আর কোথাও পাওয়া যায় না
দেশে ক্ষমতা আর টাকার পাওয়ার ছাড়া আর কোন কিছুর দাম নেই । আপনি যত বড়ই অপরাধ করেন না কেন পকেট ভর্তি টাকা থাকলেই আপনি পার পেয়ে যাবেন সেটা নিশ্চিত
সেরা দাদা , তবে চামুচ দিয়া বিরিয়ানি খাও কেন ? হাত দিয়া খাও , আমরা বাঙালি 
যারা জড়িত সবাইকে গ্রফতার করা হউক
পুলিশগুলাই সন্ত্রাসী খুন এবং এসবের আশ্রয় প্রশ্রয় দাতা
ভাই আমি নৌয়াখাইল্লা
ইয়ে বলছিলাম যে আমি যদি বাংলাদেশে যাই তাহলে আমাকেও শেখাবেন ? আপনাদের খাওয়া দেখে জিভে জল এসে গেল । একটু আধটু রান্না পারি
তুমিতো আপু অনেক ছেলেম তোমাকে অনেক সুন্দর লাগে 
এই ভিডিও টা বানানোর জন্য আদনান ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ কারণ আমরাও জানতে পারলাম ১ টাকার আহারের এই প্রজেক্টর রান্না থেকে বিতরণ পর্যন্ত , কারন আমাদেরও ভিতরে যেই কনফিউজড ছিলো সেটা একদম দুর হয়ে গেলো , খুব সুন্দর সাজানো খোছানো পরিবেশে রান্না প্যাকেজিং এবং বিতরন করা হই 
বাংলাদেশের হাফেজে কোরান ছেলেরা বিস্ব জয় করে তাদের কোনো খবর নাই আর কোথার বালের রানা ফানা নিয়া ফালা ফালি প্রোতি জগিতায়
বাংলাদেশের সবগুলো লটারি টিকেট ভুয়া হয় । তাই এগুলো ক্রয় করা থেকে বিরত থাকুন
এরকম আরো হাজারো লাক্ষো ভিডিও চাই
নাহ কক্ষনো দুইজনের পেট ভরবে না
দু ' টোই খেয়ে দেখেছেন আপনি ? বাহ
ভাই কুনটা কতো দাম সেটা বলেন
লুচ্চামি সবাই করে কেউ ফেঁসে যাই কেউ বেচে যায় ? কেউ ধরা পরে কেউ ধরা পরে না ?
কৃষ্ণ করলে লীলাখেলা , আশরাফুল করলে দোষ 
লাইনটা অনেক অর্থ বহন করে 
এটা নতুন কিছু না , সামনে ঈদ তাই এদের খুব টাকা প্রয়োজন 
পুলিশ মানুষ না সংবাদমাধ্যম তোমরা ও খারাপ
ভাই এই নিউজ প্রচার করার পর উপর মহল থেকে কি কোন টেলিফোন আসছিলো.
বোকার ফসল পোকায় খায় । লটারি মানেই ধান্দাবাজি , এটা যে বুঝে না সে তো বোকাই 
চিকেন বিবিকিউয়ের দাম যখন ১০০টাকা ছিলো তখন থেকে খাই । মাঝে ১২০টাকা হবার পরেও খাইতাম , কিন্তু এখন আর যাই না । এত দাম দিয়ে গরমের মাঝে মশার কামড় খেয়ে কেনো খাবো ? তবে উনার খাবারের কোয়ালিটি খুব ভালো , এটা মানতেই হবে 
টাকার জন্য তোর মত ভাড়াটে কুত্তার আরো কত কি করবে অসাস্থকর খাবার খেয়ে মানুষ যেন মরে সে ব্যবস্থা করতেছিস
ভাইয়া আপনে ময়মনসিংহ ও শেরপুরে গিয়েন 
যমুনা টিভি কে আমার অন্তরের অন্তর থেকে জানাই সালাম । এমন সৎসাহসী কথার জন্য 
কত টাকা হলে 6দিন ভূটান থেকে ঘুরে আসা যাবে । বা কি কি লাগবে যেতে
"এই আমেরিকান দের কারণেই সারা দুনিয়াতে এতো ঝগড়া পাসাদ "" "
সিদা বলেছেন এখানে চুদাচুদি করে
ভাই শীত আসছে পিঠা নিয়ে একটা ভিডিও করা যায় না
"এক সময় "" সময় টিভি "" ও এসব কাজে ছিল । তারপর কোত্থেকে কি হলো যেই লাউ সেই কদু । যমুনা কে সততার সাথে কাজ করার আহ্বান "
নিজ হাত বলতে পরম মমতা দিয়ে বানানোও বুঝায় , যেমন মায়ের হাতের রান্না ❤ ️ 
এই পুলিশ নামের কুত্তারা দেশের সবচাইতে বড় সন্ত্রাস , এদের কারনে দেশের এতো অধোপতন 
সব জায়গায় ধান্দাবাজী চলে না
ভাইয়া আপনাদের পেটে পোকা হবে
এখন যাকে বিয়ে করেছে ৮ বছর তার সঙ্গে একসঙ্গে থেকে জোর করে বিয়ে করেছে আগের বৌকে তা্রিয়ে
ফাাসি চাই ফাসি চাই সব অপরাদি দের ফাাসি চাই । ধ্যানবাদ নুরু ভাই সত্য কথা গুলা বলার জন্য
এরা হাফ কে ফুল বলে আর হাফকে কটার বলে চালিয়ে দেয় , বাজে অবস্থা 
এতো চমৎকার একটা আইডিয়া নিয়ে হিল্লোল ভাই যে কাজগুলো করে যাচ্ছেন , এটা ইউটিউব এর বাইরে কি টিভিতে দেখানো যায় না ? এই ধরনের আইডিয়া এই প্রথম । আমি ফলো করি আপনার নতুন নতুন ভিডিওগুলো । আমার মনে হয় থেকে এতো চমৎকার একটা প্রোগ্রাম থেকে টিভি দর্শকরা বঞ্চিত হচ্ছে 
71 এর পর থেকে দেশটা এভাবেই শেষ হয়ে যাচ্ছে
হাহাহা মনে ভুলে আবেগে ডাক্টার কইয়ালাইছে 
আবুলেরা বলেছে হুয়াওয়ে আর ভিভু এর মতো ৫ জি আনছে কিন্ত আপেল এখনো আনলো না কেন
এই নুডুলস কি বাংলাদেশে পাওয়া যায়ে । আর যদি যায়ে তাহলে কোথায়ে পাওয়া যায়ে । প্লিজ কেউ জানলে জানবেন
ধন্যবাদ আপনার মূল্যবান মতামতের জন্য , আমরা খেয়াল রাখবো 
দার্জিলিং তথা ভারত যাওয়ার ক্ষেত্রে ব্যাংক স্টেটমেন্ট এর ব্যাপার টা যদি একটু বিস্তারিত বলতেন তাহলে আরো উপকৃত হতাম
পুলিশ ভাইটার অবাধান বেশী , আর স্বপ্নকেও ধন্যবাদ 
জাজ না ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্ছা মাদার চ দ
ভাই ডিসির কিছু হবে না । ফাও পেচাল পাইরা লাভ কি । জামায়াতের বা বি এখন পি এর কাউকে ফাসান যায় কিনা
রেসপন্সিবিলিটি সাধারণ জনগণ নিবে 
মার্কেটে শাড়ি কেনার দোকানে । ইফতারের সময় শাড়ি কিনতে যাবেন , পেয়াজ - কাচামরিচ সর্ষের তেল দিয়ে ছোলা - পেয়াজু - বেগুনি ঘুটা দিয়ে মুড়ি মাখানো খেতে দেবে । দাম নেবে না , তার চেয়ে বড় কথা হলো এর থেকে স্বাদু ইফতারি আপনি কমই পাবেন 
হা হা । ওনার মুখে সিলেটি ভাষা শুনে রিয়্যালি খুব ভালো লাগলো , আনন্দের হাসি হাসলাম । আমরা নিজের মায়ের ভাষাকে ততটা ভালোবাসি না , যতটা এই বৃটিশ নারী করেন 
(কার কার এই দুইটি লাইন পছন্দ)
ভাইয়া আপনার রিভিউ খুব ভালো লাগে । একবছর ধরেই আপনার প্রত্যেক ভিডিও দেখছি । আপনি সব কিছুতেই সঠিক কথা বলেন । যেটা ভালো সেটা বলতে দ্বিধা বোধ করেন না এবং যেটা খারাপ সেটা বলতেও কোনো দ্বিধা বোধ করেন না । দোয়া করি আপনি অনেকদূর এগিয়ে যাবেন
এই সব পুলিশ দিয়ে দেশে সুশাসন আসবে না
এতো দেখছি বিশাল বড় জাহাজ চুরি । প্রশাসনের কেও কি নাই এইটা দেখার
এ পর্যন্ত কিছু দেশে ঘুরছি কিন্তু বার বার নেপাল মনে পড়ে প্রাকৃতিক দৃশ্য । হিমালয় ইত্যাদি
আর সরকার তো আর এদের ব্যবস্থা নিবে না , তাও যদি কিছু করে 
ভাইয়া আমার বাসা আলফারমোড় , কুষ্টিয়া 
আমি যখন ইন্দিয়া যাব তুমার সাথে সেক্স করভো
হবে , পুনাখা তে না থাকলেও হয় 
এই ভাবে প্রকাশ্যভাবে সুন্দরী নারীদের চোর বলা ঠিক না
বাইনচুত শিককিত কোততার বাচচাদের কাজ হলো শধু গরীব দেরকে শোষন করা ঐ যে শালা ফোনে কথা বলছে টাইম শেষ হয়ে গেছে বলছে তাকে কুপিয়ে মারা হউক ঐ চাচাকে বলব ঢাকায় আইসা একটা দা নিয়া বসে থাকতে যে খানে পায় ঐ খানে কুপ
হায়রে বাংলাদেশের আইন শৃঙ্খলাবাহিনী , বাংলাদেশে যতটা অন্যায় কাজ সংঘটিত হয় , সব কয়টিতে পুলিশের হাত থাকতেই হয় । এই ক্লান্তিলগ্ন দিনে বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী যদি আমি হতাম , পুরো পুলিশ কাস্টম ব্যান্ড ঘোষণা করতাম 
এমন লটারি কাজ্য কেলাপ বন্ধ করে দেয়া হক , খাংকির পুতেরা 
একটি বিয়ে বা তার মতো বড় অনুষ্টানে খাওয়া খরচ এখন একটা পরিবার প্রধানের প্রধান সমস‍্যা
যোগ্য পুলিশের কৃতিত্ব আর স্বপ্নের ভালোবাসা 
তোর খাবার সামনে থাকলে কি কোন কিছু মনে থাকে না , নাদান 
ব্যাংক স্টেটমেন্ট উত্তোলনের পর সর্বোচ্চ কত দিনের মধ্যে ভিসা এপ্লাই করতে হয়
চিকিৎসার নামে টাকা মেরে দিবে
তোমার খালাতো ভাইয়ের দোকান
মজা করে ভাইয়া বলেছে । স্বামী কে ভাইয়া ডাকে কেউ
কাচ্চি খাদক কি ৩৯০ টাকা টাকার টা ছিলো
মানুষ মারলে কি দেশে শান্তি আসবে কখনো না
হুম , একবার যাবো ঐদিক দিয়ে 
বেতন দিবার পারেনা মানে কি ? প্রাইমারী লেভেল পর্যন্ত না শিক্ষা ফ্রী ? 
এই জন্য হিন্ধু মুসলিম সবাই
ভাই আপনি আর ভিডিও দেন না কেন আপনার ভিডিও দেখার জন্য অপেক্ষা করতাছি
আমার নানীও অনেক ভারি করে বানায় মরিচ বাটা , ডাল বাটা আর চাউলের গুড়া মিশিয়ে ! খেতে অসাধারণ 
মাশরাফি কে বিসিবি র সভাপতি করা হোক 
তবে আমার মনে হয় অপচয় করাটা ঠিক নয় । আর যে প্লেটের ভাত কাস্টমার হাত রাখেনি সে ভাত আবার সার্ভ করলে মনে হয়না কোন প্রবলেম হবে
দার্জিলিং থেকে শিলিগুড়ি আসবেন । তারপর ওখান থেকে ট্যাক্সি নিয়ে সোজা জয়গা চলে যাবেন । জয়গা হল ভুটান যাবার জন্য বর্ডার
বাপিদার চিকেন এ যেতে পারেন । সল্টলেক
নওশিন তুমি আমাদের খুলমার গৌরব
আমি ঘরে একটা কুকুর পুষতে চাই । কেউ কি আছে যে আমাকে ছাত্রলীগ ব্রিডের একটা কুকুর আইনা দিবে
একন আর বিপিআাই নাই সব হারামি
আপনাদের সা্থে তো সেই প্রথম থেকেই থাকতে চাই কিন্তু আপনারা না থাকলে কিভাবে থাকবো
ব্যাংক না থাকলে পাস্পোর্টে ডলার এন্ডোর্স করতে হবে
ভাইয়া সব কি খেয়ে উঠতে পারছিলেন
জাহিদুল স্যার , আপনাকে অসংখ্য ধণ্যবাদ । আল্লাহ আপনার উপর রহমত দান করুক । স্বপ্ন সুপার সপ এর কর্তৃপক্ষকেউ অনেক ধণ্যবাদ 
আমি বাদ দিয়ে আমরা হতে না পারলে সব কিছুই অকাজের
এই প্রথম এই চ্যানেলে এরকম হাবিজাবি খাবার কে এত ভালো বলতে দেখছি
বাংলাদেশের সবচেয়ে সেরা মানসম্মত স্মার্ট একমাত্র ফুড রিভিউকারী ভাই এদ্দিন পর কই থেকে
মুগ্ধ হয়ে গেলাম মামু । আর তোমায় কি কমু । বলো তোমায় কোথায় পামু । আমি তোমার সাথে যাবু । গান কমু তোমার মতো গলি ঘুরমু 
ডাকাত আর পুলিশের মধ্যে কোন পার্থক্য নাই আমরা ডাকাতকে যেমন বিশ্বাস করি না ঠিক তেমন পুলিশ কোন বিশ্বাস করি না এ দেশের সবথেকে বড় সন্ত্রাস হচ্ছে পুলিশ প্রশাসন যমুনা টেলিভিশন কে আমি স্যালুট জানাই
পতিতালয়ে যায় নাহ কেন , পুলিশের সাম্নেই তো এসব হয় রাস্তায় , এগুলা আমি যানলে তো বুজা যায় সাংবাদিক পুলিশ সবাই জানে খালি কিছু করে নাহ জানের ভয়ে 
হালারা খবর আর খুইচ্ছা পাইছে না
আলুর দম , কখনোসখনো চিকেন স্টু 
ডালের উপরে কি ছিলো সেটা কিন্তু বলেননি
ভাই আমিও আপনার সাথে জোগদিলাম
মাগির পুতের দেশ আর দেখতাম না
তারা রেপ করা শিখল কোথায় থেকে ? ভাল করে দেখ , তোমরা যা খুজতেছ সব বাংলার পথে - ঘাটেই আছে 
দাম খুব বেশি । কলকাতা য় অনেক কম দাম
কাঠের বেঞ্চে উচিল্লা মাত্র এটা আল্লাহর কেরিসমা এখন উছিত এই দুই মহিলার টিকমত পর্দা করা আর নামায পড়া আর আল্লাহ শুকরিয়া আদায় করা
জোস ব্লগার আপনি , আমিও একজন ব্লগার হিসাবে বুঝি কতটা কষ্ট হয় একটা ব্লগ মেইক করতে✌✌ 
টিকিট কি এক্টাই থাকে ? বালি ইমিগ্রেশনে কি কি লাগে
ধন্যবাদ সায়েম ভাইয়া । আপনার পরবর্তী পর্বে দার্জিলিং থেকে কি ভাবে গেংটক যাওয়া সহজ হবে যদি উল্লেখ করে দিতেন তবে আরো ভালো হতো
কথাটা বুকে আইস্যা লাগছে
প্রথম যাকেই সামনে পাবেন , তাকেই 
আমি যা যা দেখাচ্ছি বা সামনে দেখাবো সেগুলো সবগুলোই রাজশাহীর বিখ্যাত খাবার এবং রাজশাহীতে এই খাবারগুলোই সুপরিচিত
চিকেন ফ্রাই টির দাম কমপক্ষে ৫০ টাকা মুরগির গলা কলিজা ১০ টাকা আর রাইচ ১৫ টাকা । সব মিলিয়ে দাম হওয়া উচিত ছিল ৭৫ টাকা
কথা কমায় দিয়ে শর্ট ডিউরেশন করলে ভালো হয় । 30 মিনিট ওয়ে টু লং : (
আল্লাহ্ ' র রহমতে বেঁচে গেছে
পাপন । ও । লুকমান । রিমানডে । নিতেহবে । তারহলে । সতর । বেরহবে
ভাই , ক্ষমতা ছাড়লেই কি বাংলাদেশ দুর্নীতি মুক্ত হবে ? আপনার বাড়ির পাশের দুধ ওয়ালাও কিন্তু পানি মিশিয়ে দুধ বিক্রী করতেছে । সে তো রাজনীতি বীদ না ! 
মাশা আল্লাহ । ভাই আপনি খেতেও পারেন
তবে , লেগরোস্ট এর জন্য আমার ঘুম আজ আসবে বলে মনে হয় না 
ভিডিওটা ভালোভাবে দেখেন আশা করি ঠিকানা পেয়ে যাবেন , এছাড়াও ডিস্ক্রিপশন বক্সে ফোন নাম্বার দেয়া আছে 
শীতের ফিল পাইলাম শিম এর তরকারি দেখে
এটাই আল্লাহ বিচার মানুষ জেই জিনিস নিয়ে আংহকার করে আল্লাহ তার বিচার করে এই ভাবেই
এই নিউজটির জন্য যমুনা টেলিভিশনকে অনেক ধন্যবাদ
৭ থেকে ৮ হাজার , শুধু হোটেল ভাড়া বাড়বে । তবে একা গেলে মজা পাবেন না 
কি সাংবাদিক । বিতর্কিত ধর্মীয় ইস্যু যেন না আসে 
তাওহিদ আফ্রিদি যদি একজনের দায়িত্ব নেয় বাকি রানাদের কি হবে 
এই বয়সে নওশিনকে অনেক কিউট লাগছে
তুমি এতগুলি খেলে তোমার বাড়ির পাশে না খেয়ে আছে সেদিকে খেয়াল আছে
শালা সব টাকা নিয়া কোন ফ্লাটে টি20 খেলতেছে দেখুন , সময় পেড়িয়ে যাওয়ার সাথেসাথে কি টাকা ও হাওয়ায় মিশে গেলো নাকি 
খাবার বাড়াবে কিভাবে খাবারের বাজেটের টাকাও খেতে দ্বিধা বোধ করে না বর্তমানে যাদের কাছে আসে
ছয় মাস তো দুরের কথা ছয় বছর রো বিচার শেষ হবে না
আশরাফুলকে জাতীয় দলে চান্স দেন 
ভাগ্য দেবি কি রে বাইঞ্চদ , কুত্তার বাচ্চা , আল্লাহ তায়ালা চান নি তাই হয় নি 
পুজোর ভোজ না খাইয়া শালা মল থেকে মুত্র খা
হিল্লোল ভাই আদনান আপনার ভিডিও দেখলেই দিনশেষে একটি ফূর্তি ফূর্তি গা থেকে ছাড়া ছুটির ভাব জাগে
হাজী বিরিয়ানির দোকানে আপনার পেছনে সাবেক ক্রিকেটার জাবেদ ওমর বেলিম ভাই ছিল
বন্ধু জাহিদের জন্য শুভকামনা
হনুমান ঘুষ ছাড়া কি তোমার কাজ হবে । তোমার সাথে তো টাকা নাই তুমি বিচার পাবে না
লোকটার উচিৎ টাকার পেছনে না ছুটে দ্বীনের পথে আসা
ইউটিউব ম্যান আপনাকে বলছি দাঁড়িয়ে মুসলমানের কোন কিছু খাওয়া ঠিক না
আই ফোন বেন্ড হয়ে যাওয়া উচিৎ । মোবাইলের দাম বাড়িয়েছে আইফোন
শুরুতেই ভিডিওর মূল প্রতিপাদ্য 3 / 4 সেকেন্ডে দেখাবেন না , ইন্টারেস্ট চলে যায় 
নিজামের বিরিয়ানি আমার আহামরি লাগেনি , রোল অপূর্ব । আরসালান , আউধ , আলিয়া , সাবির , দাদা বৌদির বিরিয়ানি অনেক বেশি ভালো 
আইফোন 11 ইন্ডিয়াতে স্টোক আউট হয়ে গেছে । খোঁজ নিয়ে দেখেন । গাঁজাখুরি সাংবাদিকতা করেন
এক মাস । সেহরি খাইয়া রুজা রাকা । সুজা আমি রানা হারা বচর সেহরি চারাই রুজা পুরাই । আগুন
রানা যে স্টাইল দেখলাম , মাশাল্লাহ , পরবর্তী শাকিব খানের পরে সেই হবে টপ হিরো ইন বাংলাদেশ ! দোয়া রইল 
সম্রাটের জনপ্রিয়তা আকাশচুম্বী । এটা তার কারনে কোণঠাসা হওয়া দলের অন্যদের ষড়যন্ত্রের অংশ হয়তো
ভাই , সব কিছুই কিন্তুক রাজনীতি আছে 
১০ মাস ক্ষমতায় এরপর ৩ বছর বিশ্রাম , কি সুন্দর নিয়ম আর আমাদে পাপন সাহেব তো মনে হয় বিসিবি কিনে নিয়েছেন 
শালারা আমাদের সাথে চিটারি করেছে
এখানে পারহেড দাম চার্জ করা হয় , শেয়ারিং বেসিস্ নয় 
আজ এফডিসির ভিতর গেলাম কালাভুনা খাবো তাও দেখি বন্দ
সাময়িক কেনো করা হলো , এই জানোয়ার গুলা কে সারাজীবনের জন্য নিষিদ্ধ করা হোক 
দেশে সুবিধাবন্চিত শুধু মুসলিমরাই , অন্য ধর্মের সুবিধাবন্চিত নাই , যার কারনে গরুর আইটেম খাওয়াচ্ছে , যেখানে এর প্রতিষ্ঠাতা পর্যন্ত হিন্দু 
এই মাদার চোদ তরে পাইলে তর গরদান টা নিতাম 
রিভিউ ও জায়গা চয়েজ ভাল , তবে এক কথা বার বার না বললে ভাল হয় , এটা বিরক্তিকর , আর সব কিছু এত ওভার এক্সপ্লেইন করার দরকার নাই । ধন্যবাদ 
কোন জায়গায় সালাম আর কোন কাজে বিসমিল্লাহ বলতে হয় , তা আগে জাইনা নেন 
দ্বাদশ্যাং শুক্লপক্ষস্য মাধবে মাসি মাধবঃ - 
বারোদার বারবিকিউ ন্যাশনে খাবার অভিজ্ঞতা আছে ! স্টাটার কেই মেইন কোর্স মনে করে দেদারছে কাবাব খেয়েই পেট ভরেছিলাম
আমাদের দেশ হলো চোরের দেশ । টিকেটের নাম করে কোটি কোটি টাকা হাতিয়ে নিয়ে যাচ্ছে । কিন্ত কোন প্রতিবাদ নেই । তাই আমি উপাদি দেই এই দেশ হলো চোরের দেশ । আমার অনেক ঘৃনা হয় এমন অমানুষদের প্রতি
টোটাল কস্ট কত , ভাইয়া । আর ভিসা কিভাবে প্রসেস করবো । দেন সিমকার্ড এর ব্যপারটা একটু ক্লিয়ারর করবেন । ভারত & ভূটান দুই দেশেই কি ডলার দেয়া যাবে ভাড়া + হোটেল খরচ হিসেবে 
ফুল ফুটুক আর না ফুটুক আজ বস্নত্ত কেউ আসুক না আসুক আজ আমরা জাভ হানিমুনে
এভাবে চলতে পারে না , আমার গ্যাস , আমার পানি , আমার সম্পদ কে নিয়ে যাচ্ছে আমি জানতেও পারছি না । কেন 
ভাই আমার পোর্ট বাংলাবান্দা আমি কি বেনাপোল দিিয়ে যেতে পারবো
দেখে আমরা কোন দেশে বাস করি পুলিশ কে হাজার হাজার টাকা বেতন দিয়ে রাখা হয়েছে সাধারন মানুষ কে পাহাড়া দেওয়ার জন্য
আচোদা তোরা না চিনে না জেনে ভাষায় ঢুকতে দিলি কেন ?
আপনাদের দুজনার চিন্তা চেতনা রুচির অনেক মিল
ভাই ভর্তা ভালোমতো মেখে তারপর খেতে হয় আজ ঠিকঠাক হলো না খাওয়া
কাচকলা , টমেটো , কাচা পেপে , শুটকি ভর্তা এগুলো নরমালি সব এলাকা তেই চলে এখানে 
পলুসির কারনে দেসটা সেস হয়ে জাইতাছে 
ভাইজান একাই খাইলেন ডাক দিতে পাড়তেন
তোরা মনে করিস না তোরা বেঁচে গেছিসএকালে না হলেও পরেকালে তোদেরকে কঠিন শাস্তি দেওয়া হবে , ! মনুষ্যত্ব আজ কোথায় , কেন তাকে এত নির্মমভাবে হত্যা করা হলো 
আপনার খুব সুন্দর একটা কাপল । অনেক ভালো লাগলো আপনাদের খুনসুটিগুলো । অনেক অনেক ভালো থাকেন আপনারা । আর নেক্সট টাইম আপুকে ছাড়া কোন ফিস্ট যাতে না হয়
2য়প্রশ্ন - ভুটানের ইমিগ্রেশন এ ট্রাভেল ট্যাক্স কত দিতে হয়েছে
বাবুটার জন্য এক্সট্রা লাইক দেবার সুযোগ থাকলে দিয়ে দিতাম
পাপনের মারে বউরে আমি ফুড়িরে আমি ছু 
ক্লাব গুলো যেহেতু ক্যাসিনোতে পরিনিত হয়ছে , তার দায় ভার পাপন ও সালাউদ্দিন সাহেব কে নিতে হবে 
আদনান ভাই থাইল্যান্ডের স্ট্রিট ফুডের ভিডিও দেখার জন্য অনেক দিন ওয়েট করেছি ধন্যবাদ ভাই আমাদের এই মনের কথাটা শোনার জন্য
এ পুলিশে কতো খায় , ঘোস , খুজে দেখুন 
যদি রিযিক থাকে এক দিন আমিও খাব
বেচারা শান্তিতে খাইতেও পারে না । ১ মিনিট নিরবতা আপনার জন্য
হিল্লোল ভাই , আপনার ভিডিও বরাবরের মতই ভালো হয়েছে । ধন্যবাদ । আর আসল রিভিউ টা রেস্তোরা থেকে বের হয়ে দিয়েছেন । এই জন্যে আরো শুভেচ্ছা । : 
আপনাদেরকে দমে দিয়েছে
একসাখে এগিয়ে যান বাংলাদেশকেউ অনেক অনেক দূড়ে নিয়ে যান 
বাল খাউ তুমি ঝাল খাউ , এইহ আয়সে , অংশগ্রহন করসে চাপাবাজ চাদেন 
একে কুত্তা বলে কুত্তাকেও ছোট করলাম মনে হচ্ছে
অক্সিজেনের অভাবে সবাই মারা যাক 
যাতে তাদের কু থেকে কর্ম আমরা যেনো জানতে না পারি
অন্য কোথাও গিয়ে মর কাংলুদেশী জেহাদি । না হলে যেমন মুঘলদের থেকে প্রাণ ভিক্ষা থেকে শুরু করে স্বাধীনতা , জল এসবের জন্য ভিক্ষা করছিস তেমনি ভিক্ষা কর গে যা । নিজের হতাশা এখানে ঝেড়ে কমেন্ট সেকশন নোংরা করিস না 
আমরা চাই ছাত্রলীগ ই বন্ধ করে দেয় হউক । তাদের বরখাস্ত করল কোন ইতরে , তাদের নেন্টা করে নিচে দিয়ে গুলি করে মেরে ফেলা ইচিত ছিল 
আলহামদুরিল্লাহ সালাম ধন্যবাদ পুলিশ সুপার জাহিদুল ভাইকে অশংখ্য ধন্যবাদ সুপার শপ সপ্ন 
দেশ পরিস্কার করতে পুলিশের ২৪ ঘন্টাই যথেষ্ট , শুধু এটাই বললাম 
দাদা একবার কোলকাতার কফি হাউজে চলে আসুন
আরবী পড়া ছাএ আধুনিক রেপার বানায় শিক্ষারে 
এই সেই বাবা এবং মেয়েরা সন্তানের জন্য প্রয়োজনে শেষ পর্যন্ত চুরি করতেও বাধ্য হন , আর অনেক সন্তানেরা বর হয়ে সেই মা বাবাকেই বৃদ্ধাশ্রমে রেখে আসে , খুবই দুঃখজনক , আই লাভ মা বাবা 
আপনার রিভিউ দেখে কাবানা সীফুডে খেতে গিয়েছিলাম । ছিঃ এত জঘন্য কয়েক বছরের পুরানো ফ্রোজেনসীফুড দিয়ে রান্না । দয়া করে টাকা খেয়ে রিভিউ দেবেন না
এখন অনেকের মতে , তখন হিটলার সব ইহুদীগুলা হত্যা করে ফেললে ভালো হতো 
পুলিশ কমিশনার জাহিদুল ইসলামকে অনেক ধন্যবাদ এই এ মহৎ কাজটি করার জন্য । এবং আরো অনেক ধন্যবাদ স্বপ্ন সুপার শপকে । এই ভাবেই সমাজে শান্তি প্রতিষ্ঠিত হবে 
চিকেন হালাল কি না জিঙ্গাসা করছেন
আমার অফিস বাংলামটর । বাসা পশ্চিম ঢান্মন্ডি । চলে আসেন একদিন : )
2003 থেকে 2019 মাত্র 16 বছরের ব্যবধানে একটা দেশের প্রধানমন্ত্রী হয়ে গেলেন 
দ্রুত বিচার ট্রাইবুনাল গঠন করতে হবে
মান খুবই খারপ । এর থেকে লালবাগের কাবাব ফ্রট এবং রয়েল রেষ্টুরেন্টে অনেক ভালো
অপরিসীম আগ্রহ নিয়ে অপেক্ষায় থাকবো আপনাদের ভ্রমণ ভিডিও গুলার জন্য
হা হা হা । কিন্তু , কোনো আমিন পার্টি দেখতেসি না এখনো 
মানুষ মানুষের জন্য সেই অপরাধ কোরক না তবে এভাবে মানুষ মানুষ কে মারেনা
এইটা না হয় হলো ! কিন্তু , যেখানে সরাসরি সারচ দিয়ে পর্ণ দেখা যাচ্ছে , সেখানে পৃথিবীর শিশুদের মানসিক স্বাস্থ্য এর কথা কে ভাববে ? 
কয়েকটি টিভি শো এর উদাহরনও দিয়েছিলো , শো এর নামগুলো এখন পেটে আসছে কিন্তু মুখে আসছে না তাই লিখতে পারলাম না 
আপনাদের ভালো লাগে বলেইতো আমি উৎসাহ পাই : )
চিটিংবাজ আর হারা মির বাচ্চা রা গরিবের টাকা খেয় মারাজায়
ঔ খানে রেস্টুরেন্ট কুকের কাজ করলে বেতন কত হবে , বলতে পারবেন 
শিয়ারা কাফের তারা শেষ নবী সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লামকে মানেনা 
মুম্বাই ভিডিও এখনো শেষ হয়নি । সব শহরের ২ টা করে ভিডিও দেখে নেই , তারপর আবার ব্যাক করা যাবে , নাকি 
ময়মনসিংহ বাশি হয়ে আমরা গর্বিত । এমনই প্রধানমন্ত্রী চাই । আমাদের দেশে যা নিজের টা না ভেবে পরের জন্ন ভাবেন এবং করেন
কলকাতায় ভাগাড়কান্ড নিয়ে শুনেছেন নিশ্চয়
অথচ আজ এত বিদ্বেষ । একটা ধর্মের জন্যই যে মানুষ চিনেই না , তাকেও গালি দিচ্ছে হেট করছে । আমরা মানুষ হতে ভুলে যাচ্ছি । দুঃখজনক 
ভিডিও প্রমান থাকা সত্তেউ , তদন্ত করা হবে কেন 
আমাদের ভাই এবং ভাবী খুব সুইট অসাধারণ
আদনান ফারুক সাহেব আপনার অনুষ্টান গুলো দেখলাম ভালো লাগে কিন্তু অথবা কিন্তু অথবা কিন্তু আপনাকে আমি উপদেশ দিচ্ছি
তথাকথিত তদন্ত কমিটি গঠন হবে । তথাকথিত রিপোর্ট ও তৈরী হবে । এই আমার সোনার ভাঙ্গা দেশ
পুলিশ যদি নিরপেক্ষ ভাবে কাজ করে তাহলে আমার সোনার বাংলাদেশ ফিরে পাবে তার সৌন্দর্য । এসব ছোট খাটো বিষয়ের চেয়ে বড় বিষয়গুলোর দিকে চোখ দিন দয়া করে । পুলিশই পারে দেশটাকে বাঁচতে
বাংলার সোনার মেয়েদের লজ্জা কত ইস্ , আকাম এসব করার সময় নিচেরটা খুলে তখন সরম বাড়িতে রেখে আসে 
দেশের মানুষ সবাই জোচ্চুরিতে লিপ্ত
এমন নিরিহ একটা মানুষ , একটি বাক্য উচ্চারণ করলো না । তার টাকা গুলোর এখন কিযে হবে ! 
আপনারা প্রত্যেকটি রিভিউয়ের সাথে গুগল ম্যাপের লিংক দিয়ে দেবেন প্লিজ , আপনাদের রিভিউ যথেষ্ট ভালো হয় এবং রিভিউ করার সময় সঠিক শব্দের প্রয়োগ এবং শব্দ চয়ন যথেষ্ঠ ভালো 
তোমরা বাল করবে আবরার হত্যার আজ 4দিন আর 3দিন পর পেপসি দিয়ে মুড়ি খাবে
ফহিন্নির পোলারা তদের কে বলছি সুন 
বাহ দারুন তো । খাবারের মানও তো মন হচ্ছে খারাপ না
ভাইয়া 3য় ব্লগে পিচ্চিটাকে দেখলাম না কোথায় রেখে গিয়েছিলেন
মাঙ্গের পো জিগাতলারে গলি কস । জিগাতলা দিয়া প্রতিদিন ট্রাক , কার্ভার্ড ভ্যান হান্দায় । চোখে কি তোর বিলাই মুতছে 
চিংড়ি মাছের বড়া দিয়ে নারিকেলের ঝোল , বরিশালের ঐতিহ্যে 
ভাই আমার মনে হয় পরিবেশটা অস্বাস্থ্যকর মাছের বরফ হাতের মধ্যে কিছু নাই
মহানায়কের সম্মানে হলেও একবার খেতে যেতে হবে
খুব সিম্পল ভিডিওগুলা , বাট মালমশলা দিয়ে ভরপুর 
জেলখানার নতুন জীবন শুরু
এর বিচার হবে না , আমি বলে গেলাম , এটা বাংলাদেশ , এটা ভারতের একটা অঙ্গরাজ্য 
লোকমান স্যারকে আমি যতটা চিনি ও তার ফেমেলি সম্পর্কে যতটা জানি আমার মনে হয়না সে মধ্য পান করে । কারোন তার বাসায় আমার অনেক দিনের চলা ফেরা ছিলো 
সত্য থেকে যাবে , সত্য , বিতা জাবে , না , ইনশাআল্লাহ 
ভাইয়া অসাধারণ । তুরস্ক ঘুরতে আসার অনুরোধ রইলো । অসাধারণ একটি দেশ
মাগার পশ্চিমা কৃষ্টিকালচারকে প্রমোট করার জন্য সাংবাদিক নামধারী কুলাংগাররা এত কেন ব্যাস্ত 
অবৈধ বিনাভোটের হাচিনার সন্রাসীদের কারনে দেশের অবস্থা ভয়াবহ লুটপাট হচ্ছে
উনাকে তো কাঁদতে আর কাঁদাতে দেখলাম না , কেন হেডলাইন মিথ্যা দিয়ে নিজেকে বেজন্মা জাহের করেন ? 
ব্রামণবাড়িয়া থেকে ঢাকা অথবা কুমিল্লা যাবেন
আদনান ভাই আপনার খাবার সময় কিছু সমস্যা যেমন চাবানোর বা সিপ নেয়ার সময় যে শব্দগুলো হয় তা যেমন প্রচন্ড বিরক্তিকর তেমনি রিভিউগুলার মান কমিয়ে দেয় । আশা করি এগুলা মাথায় রেখে শব্দ না করে খাবার চেষ্টা করবেন । সেটা অনেক বেশি ভাল হবে
আমি তোঁ জীবনের অনেক সকাল ও দিন পরোটা ভাজি খেয়েছি , কত দিন লাইন এ দাড়িয়ে ছিলাম আর এখন বলে পরোটা বিক্রি হয় না । শুনে খারাপ লাগলো 
স্যার মাঝে মধ্যে আপনি বা হাত দিয়ে অনেক কিছু খেয়ে থাকেন আমি মনে করি এটা না করলেই ভালো হয়
ভাইজান , ডান হাতে খাওয়া উত্তম 
দুই ভাইয়ার নিউজ অনেক ভালো লাগে ♥ 
ভাই এভাবে খাবার নস্ট করবেন না
ভাইয়া ঠিকানাটা দিয়েন রেস্টুরেন্টর
সে অবশ্যই বাংলাদেশের গর্ব সারা বিশ্বের বিস্ময় কর এক গায়ক 
আমাগো বাডডা একটা আজব কারখানা
আমিতো উনাকে কোনদিন দেখলাম না , ৪ বছর কাটিয়ে দিলাম 
পুলিশের মধ্যে অনেক হিন্দু পুলিশ আছে , যেটা মুসলমানদের দেশের জন্য বড়ই ক্ষতিকর 
ভাই নতুন পাসর্পোট দিয়ে যাওয়া যাবে , আমাকে জানাবেন আমি ঈদে যেতে চাই 
ডাব চিংড়ি আগে কখনো দেখিনি
ঠিকমত বাংলাটাও বলতে পারেন না । আঞ্চলিক ভাষা নিজের ঘরে থাকবে বাইরে শুদ্ধ ভাষাই বলতে হবে
ফেসবুক এ পর্ন ভিডিও , সেক্সুয়াল কন্টেন্ট কে দেখে , ? কত , হাজার হাজার ওয়েব সাইট আছে 
এই ভাইয়ের সাথে একমত । নিজের কাজ নিজেই করা উচিৎ । দালাল , এজেন্সির সহায়তায় অনেকে স্কলারশিপ নিয়ে বাইরে পড়তে যায় কিন্তু তাদের কাছ থেকে তথ্য চাইলে তারা কোনো সাহায্যই করতে পারে না , কারণ তারা তো নিজে সবকিছু করে যায়নি , এজেন্সির সহায়তায় সব করেছে 
আলহামদূরিল্লা ! রাখে আল্লাহ মারে কে মারে আল্লাহ রাখে কে । মানুষ কতোটা অকৃতজ্ঞ , কাঠের বেঞ্চ নাকি বাচিয়ে দিয়েছে , নাউজুবিল্লাহ ! আল্লাহ না চাইলে কেউ বাচানোর ক্ষমতা রাখে না । বেঞ্চ তো ডুবে যাওয়ার কথা তারপর আবার মানুষ বহন করবে 
আপনার কোনে ভিডিও আমি মিছ করি না 
ওই পিপি আই কে বহিষ্কার করে জনো সম্মুখে অসম্নান করা হোক
সাহসি সাংবাদিক তাহমিদ অমিত 
ভাইয়া , সরাসরি যদি শিলিগুড়ির টিকেট কাটা হয় , তাহলে কি বর্ডার টিপস দিয়া লাগে 
ওমর ফারুক চৌধুরী কে গ্রেফতার করা হোক
যিনি এত সুন্দর একটা ভিডিও ধারন করে আমাদের সকলের মাঝে উপহার দিয়েছেন যার মাধ্যমে আপনারা আমার প্রিয় শহর খাগড়াছড়িতে না এসেও আমার প্রিয় শহরের সৌন্দর্য্যে উপভোগ করেছেন , তাকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করতে চাই না তবে সব সময় আমরা খাগড়াছড়ি বাসী আপনার প্রতি কৃতজ্ঞ থাকবো আল্লাহ আপনার সহায় হোন 
এটাই নিয়ম , জোর যার মুল্লুক তার । ? বাইন * * * * দ । ! পা * * * * 
লটারি পাওয়ার নাম দিয়ে সাধারণ মানুষ থেকে কোটি কোটি টাকা হাতিয়ে নিচ্ছে এসব বাটপাররা
01 : 49 এখানে 300 রুপিয়া বলেছেন যা হবে 3লাখ রুপিয়া । বালিতে খাবার ও হোটেল এর ভাড়া আমাদের কক্সবাজার সহ অনান্য পর্যটন স্পট থেকে অনেক চীপ
কুয়োর ব্যাং । সমুদ্র মর্ম কি বুঝবে
সব ঠিক আছে কিন্তু ভিডিও বানানো এমন গাঁজাখুরি কথা কেউ বিশ্বাস করবে না
মানুষ যদি কুত্তা , শুয়োর , সাপ , ব্যাঙ খেতে পারে , তাহলে কুমির খেতে দোষ কোথায় ? ক্যাপশন দেখে এই প্রশ্নটা মনে জাগলো 
300 ফিট নাকি এখোন আর কনো দকান নাই সোব উঠাইআ দিছে বাইআ
১০-১২ দিন নামাজ পড়লেই আপনি পেটের দিকে তাকাচ্ছেন আর বলতেছেন কই কিসের কি , কোনো কাজই হলো না 
এই লাইফ স্টাইল এর মালিক কে ? মিডিয়ার সাংবাদিকরা তা কিন্তু প্রকাশ করলেন না
আদনান ভাই কিছু মনে করবেন না । সুদীপা র রান্না ঘর খুব কস্টলি এটা জানা কথা । যেটা আপনার এবং সাধারণ মানুষের জানা দরকার । সুদীপা দি কেও যে কাটমানি দিয়ে ব্যবসা চালাতে হয় । চেন সিস্টেমে জনগণের গাঁটের কড়ি , বাটপার রা ছিনতাই করে চলেছে 
ভাই আফনার বিডিও গুলা খোব ভাল আমি সভ সময় দেখি , আমি সৌদিআরবে থাকি 
এই ইন্টারনেটের যুগে এভাবে সরাসরি কাট পেস্ট করে ভিডিও বানাতে পারে কেউ ? তাও আবার দেশের একটা শীর্ষস্থানীয় নিউজ পোর্টাল ! এটা এশিয়ান পেইন্টস এর একটা প্রোগ্রাম । আরো বছর খানিক আগেই দেখেছি । অন্তত ডেস্ক্রিপশন বক্সে উল্লেখ করা তো উচিৎ ছিল
এটা কোনো পেইক রিভিউ না
ভাই কি কি খাচ্ছেন কি খাবার পাওয়া যায় কেমন দাম সেইগুলা জানালে ভালো হয়
ভাই যেভাবে আছিস সেভাবেই থাল রাজনৈতিক গুটির চালে পড়িস না
ভাই শেষে খাবার বিলটা কে দিল
ব্যার্থ হলেও ভারত দক্ষিণ এশিয়ার গর্ব , যদিও তাদের মানসিকতা নিম্নমানের হওয়ার কারনে প্রতিবেশীদের কাছ থেকে সম্মান পাচ্ছে না 
ধন্যবাদ , তবে সবার কাছ থেকেই শিখার আছে ভাই , আমি শিখতে চাই , অনেকদূর যেতে হলে শিখতেই হবে 
বাংলাদেশ দোনের দেশ পুলিশ মাগির পুতেরা এমন বাড়া বারছে তোদের হাল পিলখানার মতো হবে তোরা নিজেরা একজন অন্যজনকে গুলি করে মারবি এমন সময় আসবে
অলস , এক্সারসাইজ করলে কি হয় 
ভাইয়া ঐই জায়গা টা কই আর খরচ টা কেমন আমার যেতে চাই । আর আমি আপনার প্রতিটি ভিডিও দেখি । আমার উওর টা দিয়েন
কেন হুজুর দেকলে চুলকানি হয়
খুব তাড়াতাড়ি । এই মাসেই : )
নতুন এড করেছে । জতুদুর জানি বাইরের কেউ আসতে পারবে না !
এভাবে নারী পুরষ অবাদে মিলামিশা , ! ছি ছি , ! হারে আনন্দ , ! একজনের তো দুধ স্পষ্টই দেখা যাচ্ছে 
চল্লিশ বছর আগেও ১ টাকা ছিলো ।
বাংলাদেশকে ধ্বংস করতে পুলিশের তুলনা হয় না
যে তিন পুলিশ নেপালিদের সাহায্য করেছে তাদের পুটকি দিয়ে গরম রোড রড দেয়া হোক
অপরাধীকে যখন সনাক্ত করা হয়েছে , তখন অতি দ্রুত তার ফাঁসির রায় কার্যকর করার জোর দাবি জানাচ্ছি 
ভাইয়া মিরপুর ১ নাম্বার কেপিটাল টাওয়ার এর নীচ তলার ফুচকা খুব মজা এক বার ট্রাই করবেন
ওয়া ওয়া খুব ভালো মজা পাইলাম
এইসব ঘটনা ইঙ্গিত করে সামনের দিনগুলো আমাদের দেশে আরো ভয়াবহ পরিস্থিতির সৃষ্টি হবে । সাধারণ মানুষ যেন সরকারের কোনো অন্যায় অত্যাচারের বিরুদ্ধে মুখ না খুলতে পারে এইসব তারোই পূর্বাভাষ
সে না বুঝে ২ কোটি ২০ লক্ষ ডলার সহায়তা গ্রহণ করেনি । সে ভেবেছে উন্নত কান্ট্রি আমাজনকে নিজের কাজে ব্যবহার করার জন্য এ অর্থ দিচ্ছে তারা
* _ভাল করে যাচাই করলে দেখা যাবে যে , কেউ পুরস্কার পায়নি_ * 
ঠিক বলেছেন ভাই । তখন আমারও মাথায় ছিল না :
আদনান ভাই খুলনায় একটা একশ বছর পুরনো হিন্দু হোটেল আছে । আসতে পারেন । একদম ভুতুড়ে পরিবেশ । তবে খাবার সুস্বাদু
নিউজ পাঠকের বার্তা স্পষ্ট বুঝতে কষ্ট হয়
ফাহিম ভাই সব তো একাই খেয়ে শেষ করে ফেলেন ভাবিকে তো কোনদিন খেতে দেখলাম না , ভাবিকি ডাইট কন্ট্রোল করতেছে নাকি ? 
বাংলাদেশ অনেক শক্তিশালী ক্রিকেট টিম । পারলে বাংলাদেশি ক্রিকেটারদের বাড়ি দেখান । ইন্ডিয়ানদের পা চেটে লাভ আছে কোনো । দালাল মিডিয়া
চেংড়াবান্ধা থেকে জয়গা যাবার কি কোন শেয়ারড গাড়ি পাওয়া যায় ? যেমনটা শিলিগুড়ি যাবার জন্য পাওয়া যায়
কালেদ ভাইফুল্লাহ তমার কবর কি ? বেলো
আমি ছবি দেখে মনে করছি আপনি সত্যি সত্যি জেলে আছেন ভাই এতদিন কোথায় ছিলেনকোন সমস্যা হয়েছে কিনা আপনার তাও শেয়ার করেন আমাদের সাথে ধন্যবাদ
আল্লহুআকবার আলহামদুলিল্লাহ । ধন্যবাদ
এই ছেলেটিকে সব ধরনের সুবিধা দেওয়ার ব্যাবস্থা করলে ভালো হয় , ওর মেধা কাজে লাগবে 
ভাই আপনার কাছে কোন খারাব খারাপ লাগেনা
নাটকে কাদালেন । নেপালে হাসালেন । ধন্যবাদ আদনান ভাই এর বেশি নউসিন আপুকে
দেখা যাবে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী এটি দেখে কিছু উদ্যোগ নেবে তাকে আমি সম্মান করি , কিন্তু সেই উদ্যোগে যে টাকা আসবে সব চলে যাবে পুলিশ রুপি হনুমানের কাছে , মাঝে মাঝে মনে হয় পুলিশেরা মানুষের কাতারে পড়ে না , তারা অন্য কোন প্রজাতির জানোয়ার 
আপনার মতো ছাত্রনেতা দেশের স্বার্থে অনেক জরুরি
ঘুঘু বিক্রি করে মানে কি ? এমন হলেতো বিরাট অন্যায়ের ব্যাপার
আকবরিয়া গেলে দই চিড়া ছাড়া চলে না
পাঁচ ভাই মানেই রফিক ভাই , পাঁচ ভাই আজ দাঁড়িয়েছে রফিক ভাইয়ের জন্য 
তাদের ফেসবুক পেইজ লিংক , সেখানে ঠিকানা দেয়া আছে 
এই ভিডিও এর পরের সিরিজ চাই ভাইয়া প্রিজ
আপনি তো হাত ধয়া ভুলে গেলেন ভাই
সাকিব আল হাসানের বাড়ি ও বাড়ির ভিতর দেখতে চাই আমরা । আপনার একমত হলে লাইক দিন
আলুটিলা গুহায় ঢুকতে কোন টিকেট আছে কিনা ভাই
অরে বাবা আমার ও খাইবার মন চাইতাছে জিভাই জল আইসা পরছে আমার
তারা মজা মজা করে কারো গোলাম হয়ে আছে কিন্তু তারা দেশের জন্য কিছু না করে এক জনের গোলাম হয়ে আছে
খুব জানতে ইচ্ছা করে , উপস্থাপিকা মুখে কয় কেজি মেইকআপ দিছে ? :) 
নুনু কেটে দেয়া হউক , আর যেই খানকি সাথে ছিলো , তার সোনায় আগুন লাগিয়ে দেয়া হউক , এগুলা মানুষের কাম হতে পারে না , জানোয়ারের কাম , তাদের ও ত ছেলে মেয়ে আছে , ছেলে মেয়েরা যখন দেখবে , তাদের কেমন লাগবে 
ক্ষমাসুন্দর দৃষ্টিভঙ্গীতে দেখো
ভাই আপনারে চিনা চিনা লাগে আপনার বাড়ির ঠিকানা টা দিয়েন 
দেশ নেত্রী আর কত ধর্ষণ হলে আপনার হ্রদয় কাঁপবে । ! ধর্ষণের শাস্তি নিশ্চিত মৃত্যুদণ্ড এবং তাও দ্রুত সময়ের মধ্যে কেন আইন পাস করতেছেন না -
কেন রে ভাই বাঙ্গালীরা ও তো সুন্দর ইংলিশ বলতে পারে । তাদের কে তো বিদেশী টিভি তে দেখায় না যে তারা সুন্দর ইংলিশ বলছে
মজার বিরিয়ানি খেতে চান ? তবে নানা বিরিয়ানি আপনার জন্য বেস্ট অপশন ! বিশ্বাস করুন আর না করুন আমাকে কেউ যদি বলে পুরান ঢাকার হাজি বিরিয়ানি বেস্ট নাকি নানা বিরিয়ানি ? নানা বিরিয়ানি নিসন্ধেহে । একবার নিজে ট্রাই করুন নিজেই বুঝে যাবেন খাবারের টেস্ট
প্রেমেণ্ট ভিসা নিশ্চিত হওয়ার পরে , অগ্রীম কোনো অর্থ লেনদেন করা লাগবে না 
এদের কে , কে বিচার করবে ? সঠীক বিচার করলে সরকার ফেশে যাবে না যত সব ফালতু 
ভুটানেও কি ইন্ডিয়ার মতো রুপি চলে
আর যারা হোস্টেল এ থাকে , তারা কি করবে 
সাময়িক বহিষ্কার বলতে কি বুঝায় , মাথায় ধরে না । বালের দেশ , বালের সিস্টেম 
তামিম আর মুশফিক এর বাড়ি দেখতে চাই 
তখন তার মাথায় একটায় ঘুরপার খায় যে ভাবেই হোক আমার সমস্ত দেনা বা ঝন অতিদ্রুত পরিশোধ করতে হবে
১৩সালে রাজনীতি শুরু ১৮সালে প্রধানমন্ত্রী
হিল্লোল ভাই , মিউজিকের কারনে আপনার কথাই তো ভালো মতো বুঝতে পারছি না 
হে আল্লাহ আমাদেরকে রক্ষা করুন এই বিপদের হাত থেকে আমিন
ট্রাভেল এজেন্সিতে গেলে ওরা হয়তো ম্যানেজ করে দিতে পারে ( অনিশ্চিত )
মজার টিভির 'মাহসান স্বপ্ন' কই
আরে আবাল চুদা বেহাইয়া মাগী রিপোর্টার 
গুলশানের নবাব চাটগা রেস্টুরেন্ট এ রিভিও দেন প্লিজ
ভাই মনে করছে সত্য মামাবাড়ি গেছেন
পেয়ারা মাখা খেলে টি বাধ এ গিয়ে খাবেন ওইটা ভালো.
বিনপি হিজরা নুরু ভাই পরুষ মানুষ এর হাতে হাত মিলালাম
বর্তমানের দুদকের মূল কাজ হয়েছে বিএনপি জামাত জোট সরকারের নেতাকর্মীকে হয়রানি করা মামলা দিয়ে কোডের বারান্দায় ঘোরানো
ভাই নতুন রাস্তার মাথায় দখিন বনশ্রী গোরান খিলগাও আল মাদানি হোটেল গরু মাংসের কালি বুনার অসাধারন টেষ্ট নিবেন
খাসির মাংসের বদলে এখন ভেড়ার মাংস কে চালিয়ে দেয়
কেশবপুর এর কালোমুখো হনুমান এর যে খাবার বরাদ্দ তা তাদের জন্য না , । অধিকাংশ সময় দেখা যায় এরা কেশবপুরের আশে পাশে গ্রামের দিকে খাবারের খোজে চলে যায় । প্রায়ই দেখা যায় 
নোরওশিনের দুদ বহোদ বর নরশিনের দুদ খেতে চাই
আশা করি সমাধানের চেষ্টা করবেন
সাময়িক বহিষ্কার কি ? এটা সবাই মেনে নিবে ? মেনে নেয়া উচিত না
হাত কেটে দেন আর চুরি হবে না
১ আউট ডোর ডাক্তার দেখাতে মেডিকেল ভিসা লাগে না , সার্জারী লাগ্লেই মেডিকেল ভিসা লাগে । ২ হিন্দি জানলেও চলবে 
বাংলাদেশের ঐতিহ্যে গরুর মাংস আছে , সেক্ষেত্রে কি দেখাবে না ? আর থাইল্যান্ড ট্যুরে অনেক অথেনটিক থাই ফুড দেখাইসে , কুমির খায়নি কিন্তু দেখিয়েছে । তাই বলে কি জাত চলে গেলো 
সত্তিই ভাই আপনার রিভিয় গুলো অনুকরণীয়
খুবই ভালো জিনিস নিয়ে আপনারা আগ্রহ দেখাচ্ছেন । গান বাজনা হারাম । ছেলেটাকে গায়ক না বানিয়ে পড়াশোনায় সাহায্য করুন , সে ডাক্তার হতে চায় 
আবার ছেলেটির মা বলে ভালো শিল্পী হবে বাহ্.
এ রকম মৃত্যর হাত থেকে যেমন , মানুষ মানুষকে বাঁচালে আনন্দে বুব টা ভরে যাই , তেমনি কিছু মানুষ মানুষকে পশুর মত যখন হত্যা করে , তখন নিজেকে মানুষ বলে দাবি করতে লজ্জা হয় 
ভাই পুলিশের পেটে লাথি মারবেননা কারন ওরা এগুলো নিয়াই আছে
ভাই , ভাগে কম পাইছে তাই ধরতেছে 
টাকার বস্তা নিয়া যাইতে হয় এইসব রেস্তরাঁয় গেলে
অস্বাভাবিক কিছুনা । কারন , বাংলায় একটা প্রবাদ আছে - ব্যধিই সংক্রামক , সাস্থ নহে । এই কারনেই হিপ হপের অসুখ ওই আরবি শিক্ষার্থীর মাঝে প্রবেশ করেছে । কিন্তু , আরবির অসুখ ওই রানার মাঝে ঢুকে নাই 
শুভ জন্মদিন সাজিদ হোসেন 
গত বছর যখন দেশে গিয়েছিলাম তখন মা বানিয়ে খাইয়েছিলো । ঝাল ঝাল ভর্তা দিয়ে খেয়েছিলাম । উফফ সেই সাধ আবার পুনরায় মনে করিয়ে দিলেন । ধন্যবাদ ভাইয়া । এগিয়ে যান
ভালো লাগলো আপনার রেটিং নিয়ে অসাধারণ মন্তব্য । কথা কিন্তু ১০০ শতাংশ সদা সত্যি সবার মুখের সাদ এক নয় । তাই রেটিং না দিয়ে ভালো মন্দ বলাটাই ভালো
আমারে কেউ খাওয়া ভাই । বুয়ার হাতের সিদ্ধ লবন ঝাল যুক্ত আবার মাঝে মাঝে লবন ঝাল মুক্ত খাবার খেতে খেতে আমার হো । মারা সাড়া
এরা টাকা না পাইলে কি রজনিতি করত নি
ভাইয়া , আপনার ভিডিও এর জন্য ওয়েট করি । নেক্সট টাইম , কলকাতা গেলে অবশ্যই যাবো 
১০০ পার্সেন্ট গ্যারান্টি যে দেশে পুলিশ মাদক এর সঙ্গে জড়িত সে দেশ উন্নতি হবে এটা আশা করা যায় না
আমি জুনে খেতে গিয়েছিলাম । খুবই ভালো খাবার । বিশেষ করে এদের অন্দরসজ্জা দেখে মুগ্ধ হতেই হয় । খুব আন্তরিকতা পেয়েছি । আমি বার বার করে যাবো
আস্ত মাছ কিনলে ভাল হতো বুঝতে পারতাম আসলে শুনছি আস্ত মাছে লাভ বেশি নাকি
১৯৭১ সালে পাকিস্তানী রাজাকারেরা যতোটা ভয়ঙ্কর ছিলো এই দেশের জন্য , আজকে ২০১৯ সালে এসে ভারতের দালালেরাও একইভাবে এই দেশের জন্য ভয়ঙ্কর;আরও বেশি ভয়ঙ্কর । কারণ , আজকে ভারতের দালালেরাই এদেশে ক্ষমতার রাজত্ব করছে । জনগণকে জিম্মি করে ভারতের দালালী করছে 
যে বাড্ডা থেকে রামপুরা ২ ইউ লুক বানাইলো কত টাকা ব্যয় হইল আরে দুটো জিনিস থেকে দিত অনেক ভাল হইত সরকার টাকা কিন্তু সেটা না করে দিয়ে লোক দিয়ে দিল জাম তো ঠিকই থেকে যায় জসিমুদ্দিন উত্তরা যেভাবে দিছে খুবই ভালো হবে অনেক অনেক ধন্যবাদ
কবে দিবেন ভাই আমরা ডিসেম্বরে যাবো আগে দিলে উপকিরত হতাম
বৃষ্টি থাকতে পারে । নেত ঠেকে দেখে নেয়া ভালো
আমি 300 টাকা দিয়ে 2 টা করেছি । ফর্মে 2 টা পোর্টের নাম ই থাকে
বাংলাদেশে টেলেন্টের অভাব নাই আছে শুধু সাপোর্টের
আমি ভারতীয় হলেও আমার ওরিজিন ঢাকা । অথচ একজন অথেনটিক বাংলাদেশী হয়ে ছানার ডালনাকে কোফ্তা বলছেন । কোফ্তার প্রধান উপকরন ডাল বাটা । ফুড ব্লগার ও ক্রিটিক হয়ে এরকম ভুল তথ্য দেবেন না
এই শেফ বিয়ে বাড়ির জন্য রান্না করেন । প্রতি প্লেট সাতশ থেকে হাজার টাকার মত হয় । এটা ১৫০ টাকার বিরিয়ানি না
ভাইয়া হাসঁ বানান টি ভুল । কিন্ত বাকি সব ঠিকঠাক
কেমনে হবে যদি ঢাকা থেকে 12 গন্টা লাগে বুরিমারি যাইতে
খানকির দেশে সি সি কেমরাও ভুল করে ? দোষ তাদের না সিসি কেমরার
সুদীপা টিভির একজন পরিচিত মুখ । সুদীপার নামের জোরে এত দাম নিচ্ছে
3 । আগে বুকিং করে রাখলে ভালো , নইলে সিন্ডিকেটের মধ্যে পড়বেন 
কিছুদিন আগে আপনাকে দেখলাম ২ নাম্বার রোড থেকে গরীবে নেওয়াজ এর দিকে যাচ্ছেন
এতো বিশ্বাস ভালো না বন্ধু ;
আপনার উপস্থাপনা আমাকে আমাদের মুখরিত করে পাগলা একটি হোটেল আছে আলাউদ্দিন নাম বললেই হবে সেখানে কি যাবেন আপনি
নিজের জন্য এভাবে চেয়ে নিচ্ছেন কেন ভাই ? আমরা তো আপনার জন্য ভালো কিছু রেখেছিলাম
খাবার পরিবেশনা ভালো । বিরিয়ানি দেখে মনে হয়েছে ভালো ছিল
ভাবিনি এত ভাল মানের হবে
অহংকার এর পতন এবং বেশী বাড়লে কমতে হয় এটাই দুনিয়ার নিয়ম
অ্যাডভান্স কইরা রাখতাম !!️
এ ধরণের থালি রেস্টুরেন্ট যদি বাংলাদেশে থাকতো
ভাইয়া আমি আপনার ভিডিও প্রাই দেখি কিন্তু আই ভিডিও টাই মনে হলো আপনি অথবা ক্যামেরা ম্যান মনে হই একটু বেশি নাচা নাচি ভিডিও টা স্টাবেল ছিল না করতেছিল
পানি বন্দি বাংলা । ওপার বাংলার বাঁধ খুলে দিলে কি এই জলাবদ্ধতা কমতোনা
খাওয়ন কত প্রকার ও কিকি এবং খাওয়া কাকে বলে দেখুন 
জলহস্তীর মাংস খাওয়া যাবে । আমি ঐ
ওয়ান অব দ্যা বেস্ট চ্যানেলস
খাইছে ! আপনি হাপ্প্যান্ট পইরা ঘুরতাসেন ? কত্তবড় সাহস , এইবার হাপ্প্যান্ট থেকে পার্টি আইসা আপনারে ফাডায়া ফালাইবো , ! হা হা হা 
আর চট্টগ্রামের মেজবানির মাংস নিয়ে একটা ভিডিও বানাবেন
আপনি খুব বেশী কথা বলেন যা সত্যিই বিরক্তিকর । ছেলেটাকে এত এক্সপসে না করে কি সুন্দরভাবে এটা উপস্থাপন করা যেত না ? অতি কথন দুষ্ট অনেকটা পারিবারিক প্রদর্শনমূলক ভিডিও । পরেরগুলিতে এ কথাগুলি মনে রাখবেন
সবি ভালো কিনতু হাতে গেলাপস দরকার
রাতে কই খাবো । এখনো খাওয়ার টেবিল থেকে ওঠেই নি
ভাবি আপনাকে ভাই বললো নাউজুবিল্লা
শহর থেকে দিনাজপুর- পঞ্চগড় রুটে ২৭ কি.মি দূরে
ডিসক্রিপশন দেখেন , দেয়া আছে 
- আমরা ছোটো থেকেই মশলা জাতীয় খাবার খেয়ে বড় হইছি । মশলা আর ঝাল খাবারে একটা আলাদা স্বাদ আনে যেটা খাবার শেষে মুখে লেগে থাকে । আর বরাবর ঝাল খাবারের পরই মিস্টি খেতে খুব মজা লাগে
দেখতে অনেক ইয়াম্মি লাগতেসে 1 : 27
আশরাফুলের পতি অভিচার করেছিল পাপন সেই দিন আজকের যে শাকিব তামিম বড় বড় সুপারস্টার । আশরাফুলত তখনই সুপারস্টার ছিল আজ পযন্ত খেলতে পারলে বিশ্বের এক নাম্বার থাকত এই আশরাফুল । পাপন তার কেরিয়ার ধ্বংস করে দিয়েছে 
এই পুলিশদের উচিত শিক্ষা দেওয়া দরকার । দেশে যদি গৃহযুদ্ধ শুরু হয় তবে গ্যারান্টি করে বলা যায় জনগণ অসৎ পুলিশদের পিঠের ছাল প্রথম একদিনে তুলে ফেলবে
এতো কাপড় চোপড় পরে ক্যামেরার সামনে দাঁড়িয়েছ কেন সুন্দরী 
শুধু ভাতের দামই সর্বনিম্ন 15 টাকা , প্রিতি ( 7 ) আইটেম 5 টাকা করে হলেও 35 টাকা আসে ্35 + 15 ; 50টকা 
খুবই চমতকার ভিডিও । প্রিয় সিলেটকে দেখে আরও ভালো লাগল । রিভিউ এর মান ক্রমাগতভাবে বাড়ছে । আরেকটা জিনিস ভালো লাগল যে ভিডিওর সময় কম করেছেন । পাচ ভাইয়ের খাবার অসাধারণ , কিন্তু খুবই খুবই বেস্ত থাকে 
সেখ হাসিনা সরকারের আমলে এসব হবে এটাই স্বাভিক
হিল্লোল ভাই আপনি পুরান ঢাকার হাজারীবাগ বাজারে মারুফ বিরিয়ানি ট্রাই করতে পারেন । এটা আমি নিশ্চিত করে বলতে পারি মারুফ বিরিয়ানি বাংলাদেশ এর সেরা বিরিয়ানি এর মধ্যে একটি হবে
সৌরভ যদি আপনার বাবারও দাদা হন , তাহলে আপনি সৌরভের ভাইপো । তবে হ্যাঁ , চাঁদমামা সকলেরই মামা । সেদিক দিয়ে দেখলে , মমতাও সকলের দিদি , ব্রাজিলের প্রাক্তন ফুটবলার থেকে থেকে অধিনায়ক কাকা দুনিয়াসুদ্ধ লোকের কাকা । কিন্তু আমার পজিশনটা তাহলে কি , তা নির্ণয় করতে পারছি না 
আপনারা কতদিন ছিলেন টোটাল কস্ট কতো পার পারসোন
ভাই ক্যাম্পাসে আসছিলেন । অসংখ্য ধন্যবাদ ❤ 
আমার বাসার পাশেই আসছিলেন * - *
হাসান রুহানী , এদরোগান আর ইমরান খানের কারণে আজ বিশ্বে মুসলিম টিকে রয়েছে । আর সৌদি আরবের যুবরাজ ইহুদি খ্রীস্টানের গোলাম হয়ে আছে 
হালাগরে রাম পেদানি পেদানো উচিত
ওহ ব্রো আপনি যে কি মজা করতে পারেন কমেন্ট বক্সে 
ভাই সব আপনারা বেশী করে খান তবে এই খাবার যখন আপনাদের খাওয়া শুরু করবে তখন বুজতে পারবেন এই খাবার গুলো কতটুকু ক্ষতিকর । ধন্যবাদ আপনাদের সবাইকে
পুলিশ তো ভালনা । আপনেরা যারা এত বড় মুখে বলেছেন তারা পারলে দেশের জন্য কিছু করে দেখান । সবাই নিজের চিন্তা করে । আর অন্যের সমালেচনা করতে পারে । ঘরে বসে বড় বড় ভাষন সবাই দিতে পারে
আমি একজন বাংলাদেশি এবং আমরা মনে করি কলকাতা আমাদের দেহের একটি অঙ্গের মতো একটি বাংলাদেশের অঙ্গ যা বাংলা ভাষা দিয়ে তৈরি হওয়া একটি হৃদয়ের বন্ধন , সবাই ভালো থাকবেন * আল্লাহ হাফেজ * 
‌প্লে‌নে তো ভাড়া লা‌গে না মা‌গির
লজ্জা দিয়েন না মারুফ ভাই :
জুতা মেরে গরু দান করা এটাই ছাত্রলীগের মূলনীতি
অনেক ধন্যবাদ । সাউন্ড নিয়ে কাজ করছি । পরের গুলোতে আশা রাখি এই সমস্যা থাকবে না
ওরাই বেশি আকাম কোকামে সহায়তা করে
আশরাফুলের পতি অভিচার করেছিল পাপন সেই দিন আজকের যে শাকিব তামিম বড় বড় সুপারস্টার । আশরাফুলত তখনই সুপারস্টার ছিল আজ পযন্ত খেলতে পারলে বিশ্বের এক নাম্বার থাকত এই আশরাফুল । পাপন তার কেরিয়ার ধ্বংস করে দিয়েছে
দলীল : - ( সূরা তাওবা - 65 - 66 / ইউনুস - 11 / নিসা - 140 / মায়েদা - 57 - 58 / বাক্বারা - 14 )
এত টাকা দিয়ে ধনীরাও এই খাবার খাবে না
ধন্যবাদ ভাই , খুবই ভাল লাগল এবং গুরুত্বপূর্ণ পোষ্ট । ভালবাসলেই ভালবাসা পাওয়া যায় । আল্লাহ্‌ আপনাদের রহমত করুক 
কিছু হতে না হতেই , ভারত আর কলকাতা , আর কতকাল নিজেকে অপমান করে , প্রভূর সেবা করবি 
আলহামদুলিল্লাহ ভাল হয়েছে আল্লাহ ও রাসুলঃ নিতি থাকলে সব জায়গায় ভল হবে 
আল্লহুআবার ' ' ' রাখে আল্লাহ মারে কে
ধন্যবাদ আপনাকে আমার দেশ ভ্রমণ করার জন্য । স্বাগতম সকল ভ্রমন পিপাসুকে
ভালো ছিলো । ভিডিও টা বুঝে বুঝে করেছেন । কোন হাংকি পাংকি টাইপ কিছু ছিলো নাহ । মনে হচ্ছিলো আমিও আপনার সাথে ভ্রমনে বের হয়েছি । একটা জিনিস আপনি কেমেরার সামনে থেকে যে কথা বলেছেন সেটা খুব আস্তে এসেছে
এটা একটা ভালো জিনিষ দেখাইলেন ভাই
এরকম নিউজ সত্যি মন জুড়িয়ে যায় 
বিঃদ্রঃ বাংলাদেশ পুলিশ বলার কারন , সব দেশের পুলিশ তো এদের মতো কুত্তার বাচ্চা না 
দেশে সন্ত্রাস ও জঙ্গিবাদের মূল হোতা হচ্ছে আওয়ামী লীগ ও পুলিশ
ওদের জন্য দুয়া করি তাদের কে যেন সরকার আমাদের সাধারণ মানুষ দের সাতে বসবাশ করার একটা সুন্দর নেউ লাইফ দেয়
আবার জিগায় । বাড়ির খাবার হল অমৃত
এসব আসমান থিকা ফেরেশতা আইসা করে , বালের সাংবাদিক 
মাখরোসার জালের মত এদেশে চোর চেয়েও গেছে । মাগী পোলাদের জন্মের সময় ওর মা বৃজ কারাকারি করে ওর জম্ম দিয়েছে ওরা আর কি করবে
সাইফুল্লাহ ভাই নিল খেতের রয়েল তেয়েরী খেতে গিয়ে দোকান বন্দ পাইলাম পরে পাশের একটা দোকান খেলাম
ঘটনা না ঘটলে বিচার দিবেন কাকে
* কেউ ইংলিশ শিখতে এই চ্যানেল থেকে ঘুরে আসতে পারেন *
ভাই ইট্টু চাবাইয়া খান সুদুগিল্লেন না
এখন কারন ইন্ডিয়া আমাদের যেভাবে লুটতেছে তা মুখে বল্লে শেষ হবে না
এটা নতুন কি । এগুলি সব খনেই হয় । শুধু ভোগ ভোগ
আর আবাল শব্দের আভিধানিক শব্দ প্রয়োগ সম্পর্কে বিশদ অর্থ বের করে ও গালি আসে নাকি জানাবেন
হিল্লোল ভাই সিলেটি ভাষায় মাতলে ভাল লাগতো ❤ ❤
ভাই , টাকা খেয়ে রিভিউ দিলে কিন্ত আম থেকে আমের বস্তা দুই ই হারাবেন । আর সৎ থাকার চেষ্টা করেন এর মানে কি ? আপনারা চেষ্টা করেন সব সময় সৎ থাকার কিন্তু সবসময় সৎ থাকা হয়ে উঠে না ? পরিষ্কার করে বলেনঃ সৎ থাকার চেষ্টা করেন নাকি সৎ থাকেন সবসময় ? 
বাংলাদেশের পুলিশ এখন সাধারণ জনগণের মধ্যে একটি আতংক এন্টিভাইরাস হিসাবে পরিচিতি লাভ করেছে । আওয়ামী সরকারের আমলে যত গুলো গুম খুন হত্যা ধর্ষণ মামলা হয়েছে । তার অন্যতম কারণ হলো এই পুলিশ অফিসার
রাত সাড়ে এগারোটাই ক্রিকেট খেলে কারা
হটেলের ভারা 1500 টাকায় কয় দিন ☣
মূল সমস্যা হলো খুন আর ডাকাতি করে ক্ষমতা দখল করা । খুনি ডাকাত হাসিনা আর গংরা যত দিন ক্ষমতায় থাকবে ততদিন চুরি ডাকাতি বাড়া ছাড়া কমবে না । এখন কেসিনো ধরার ভাওতা বাজি করছে খুনি ডাকাতরা । নিজেরাই নিঁজের দুর্নীতির সামান্য ধরে জনগণকে বোকা বানাচ্ছে যে এরা খুব সৎ .
হাসিনা কিছুদিন আগে বলেছিলো ছাএ রাজনীতি বন্ধ করবে । হসিনা আবরার কে মেরে ছাএ রাজনীতি বন্ধ করতে চাচ্ছে
ভাইয়া আপনাকে অনেক অনেক অনেক ধন্যবাদ । সত্যি আপনি অনেক উপকার করছেন । আমার 2টা প্রশ্ন ছিল দয়া করে যদি উত্তর দিতেন কৃতঞ্জ বোধ করবো । 1 এ্যপোলোতে চিকিৎসার জন্য কি মেডিকেল ভিসা মাস্ট ? 2 ইংরেজি বলতে পারিনা । কিভাবে কথা বলব ? প্লিজ জানান
সব জায়গায় যখন দুইনাম্বারি , তখন আর লটারি তে দুইনাম্বারি থাকবে না এইটা কোন কথা , ? খুঁজ নিয়ে দেখেন , বাংলাদেশে এইটাও একটা ধান্দাবাজি ব্যবসা 
* ইউউউউ হাতে গ্লাভস নাই *
বাঙালিরা কাটাচমচে অভ্যস্ত নয় । কিছু তথাকথিত মানুষ আছেন যারা না ঘরকা না ঘাটকা , তারা পশ্চিমী আদব কায়দা নিয়ে বেশি চিন্তিত 
সুতরাং বুঝায় যায় কৃষ্ণ করলে লীলাখেলা.
আমাদের কামরাঙ্গীরচরের পোলা এগিয়ে যা রানা
আহারে ভাই । আমি বি । বাড়িয়া থেকে ঈদের 3দিন আগে গেলাম খাইতে । আপনার কোনো কাচ্চি রিভিউ পাই নাই 
ওপারে চলে যাক আরো কিছু নরপিশাচ পুলিশ কর্মকর্তা
ভাইয়া , আপনার খাওয়ার ভঙ্গি দেখে আর লোভ সামলাতে পারছি না 
এই রকম পুলিশ থাকতে আমাদের আর শত্রুর দরকার কি 
কত সরল সোজা মানুষগুলা । আললাহ তাদের রিজক বাডিয়ে দিন
মাহাবুব ভাই , আপনি কেমন আছেন 
উচ্চারণটা সি - ফুড পায়া হবেনা হবে ' পায়ায়া ' । অনেকে পায়েলা ও বলে কিন্তু রিয়েল উচ্চারণ হচ্ছে পায়ায়া
জাহান্নামের আগুন । মানুষের বদমাইশির ফল
ভিসা নিয়ে বৈধভাবে আসবেন
ইরান এমন একটি দেশ মাথানথ করেনা
আমাদের এখানে এই পুরি একটা * 3 * টাকা 
সুমনের গানে এ রেষ্টুরেন্টের নাম শোনে খেতে গিয়েছিলাম । আহামরি কিছু মনে হয় নি
বাংলার গ্রামে একটা প্রবাদ আছে লম্বা বাছলে নাকি কম্বল খালি , বুঝছেন ? কথা ক্লিয়ার কোন ভেজাল আছে , ( না বুঝলে মুড়ি খান ) 
কিরে হারামি তিন্নি কে খাওয়ার পর এখন নওশিন কে খাচ্ছিস । তাও পেট ভরে নাই তোর । এখন আবার খাবার নিয়ে এই অনলাইন ধান্দাবাজি শুরু করেছিস । তুই আসলেই একটা মাল রে
ফেসবুক টুইটারে সমালোচনার ঝড়
★আসুন মানুষটিকে সবাই মিলে সাহায্য করি
সবাই একসাথে পুলিশকে গুরাই পিডান , এরা হলো লাইসেন দারি সনএাসি , সব অপরাদের মূল এরা 
ভালাে কাজ করছেন ভাই সবাই এমন হতে হবে
বাংলাদেশে পড়াশোনা করে আজ সে রাষ্ট্রপ্রধান , আর আমরা ঐ নাগরিক পড়াশোনা ও করি , হই চোর , দেশের সম্পদ লুটপাট কারী , ছিঃ ছিঃ 
এই প্রথম কারো মুখে শুনলাম এই চুক্তি আমরা বাস্তবায়ন হতে দিবো না । সাবাস নুরু ভাই । সবার উচিত এই চুক্তির বিরোধিতা করা
হায়রে আল্লাহ তুমি ছাড়া যে কেউ পারবেনা সেটা তোমার একমাত্র মুসলিম বান্দারাই জানে , আল্লাহ আমরা ক্ষমা চাই সবার পক্ষ থেকে , আল্লাহ তুমি বৃষ্টি দিয়ে রক্ষা কর , আমরা তো তোমারই বন্ধুর উম্মত , তুমি অন্তত তোমার বন্ধুর উছিলায় এর সু - ব্যাবস্থা কর , আমিন 
ইরান মুসলমানদের অনেক বড় সক্তিসালি রাস্ট্র 
ভাই শাহী ঝালমুড়ির একটা রিভিউ করেন । (লোকেশন : গুলশান বাড্ডা লিংকরোড , গুদারাঘাট) 
আচ্ছা ভাই , হাজীর বিরিয়ানির গোস্তটা কি গরুর নাকি খাসির 
আজকের যৌথ উপস্থাপন অন‍্য মাত্রা পেল । যেন বাড়িতেই জমিয়ে খাওয়া থেকে দাওয়া করলেন মনে হল । এপার বাঙলায় বার বার আসবেন এই প্রত‍্যাশা রাখি
হ্যা আমাদের ময়মনসিংহ ভালুকা থানায় কুমির চাষ করা হয় , দেশের বাহিরে প্রচার করা হয় 
স্যার মাঝে মধ্যে আপনি বা হাত দিয়ে অনেক কিছু খেয়ে থাকেন আমি মনে করি এটা না করলেই ভালো হয়
দাদা সি‌কিম থে‌কে কি চীন কা‌ছে
আতও খাই খাই করেন কেন আপনি চাচা
নস্টালজিয়ায় মোড়া কফি হাউজ । খুব সুন্দর ভাবে দেখালেন আদনান ভাই
ভাত পাওয়া না পাওয়ার কি দেখলেন এখানে
পাপনকে গেপ্তোর করা হোক । ঔ জড়িত আছে । ও সব জানে । এমন কি সেও ভাগ পেতো 
ভাবির ভয়েসটা একদম বাচ্চাদের মতো । ভীষণ মিষ্টি ভয়েস
অনেক পার্থক্য ভাই । না খেলে বুজবেন না
অমিত শাহ তো এই হত্যাকান্ডের মূল হোতা তাকে গ্রেপ্তার করা হয় না কেন ? সে ভারতের এজেন্ট এই জন্য ?
আপনার সাউন্ড কোয়া‌লি‌টি এবং কথা বলার ধরন এতো সুন্দর
5 : 33 সেকেন্ডের লুক্স টা জটিল হইছে
এই কথাটা আমিও আগে বলেছি কিন্তু উনি পাত্তাই দিচ্ছেন না । ইংলিশ গান একটুও ভালো লাগে না
নরাশংস সংস্কৃত ভাষা । যার বাংলা অর্থ হয় প্রশংসিত ব্যাক্তি , যার আরবি অর্থ মোহাম্মদ 
ঘটনা এখানেই সেস । নতুন কোন নাটক দেখতে মুড়ি খান
আহারে । এখন থেকে সপ্তাহে দু ' বার করে পাবেন : )
ফাহিম ভাই সব কিছুর দামটা ইসকিনে দেখা বেন পিলিজ 
বাংলাদেশী পুলিশ গুলা একএকটা কুত্তার চোদায় জন্ম হইছে 
কোথায় কতো টাকা লাগবে সেইটা টুরের আগেই কি করে বলবো ভাইয়া
নওশিন আপুকে পুরাই রাশিয়ান মেয়েদের মতো লাগছে
বেটা ভালো কিছু শিখ , বিধর্মি দের এসব কপি করে কি লাভ 
মানুষ অতিষ্ঠ হয়েছে , কিন্তু তারপরও থানায় যেয়ে বিচার পায় না , এখন হনুমান ও অতিষ্ঠ হয়েছে ? থানায় এখন মানুষ যায় না , হনুমান বিচার চাইতে গিয়েছে 
সারা বাংলাদেশের মানুষের একটা দাবি ভুয়া লটারি কৃত পক্ষের বিরুদ্ধে মামলা দায়ের করা তাদেরকে আইনের আওতায় এনে 25 লক্ষ টাকা গাহুক কাছে তুলে দেওয়া জন্য পুলিশ পসাসন কে অনুরোধ করব পসাসনের
ডিসেমবরে শেষের দিকে গেলে বরফ পাবো দাদা
অনেক সুন্দর রাস্তা দার্জিলিয়ের যা এখন পর্যন্ত দেখলাম । রাস্তা দেখেই যেতে ইচ্ছে করছে হাহাহা
আমি বুজতে পারি না , ওরা আমাদেরকে তিস্তার পানি দেয় না , আমরা কেন ওদেরকে ফেনী নদীর পানি দিব , আমার বুজে আসেনা 
জত দিন জাচ্ছে তত আপনাদের ভিডিও বের হচ্ছে দেখে আনন্দ পেলেও পরে অনেক খারাপ লাগে কারন এই সিরিজ শেস হলে আর দেখতে পাব না এত শুন্দর জায়গা
বর্ডারে অনেক লেট হয়ে যাওয়াতে আমরা জিপে করে চলে যাই কারণ বিকাল 4 টার মধ্যে শিলিগুড়ি পৌঁছানো আমাদের দরকার ছিল
আমার সোনার বাংলাতে এমন রক্ষক নামের ভক্ষকের কোন জায়গা হবেনা । মাননীয় প্রধান মন্ত্রীর কাছে এর দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দাবি করছি । যেমন : থেকে এই শালাকে এমন শাস্তি দেওয়া হোক যা দেখে অন্য কোন মানুষ যেন এমন অন্যায় করতে না পারে
ওনারা এত হাইজিনিক ও এত সুন্দর পরিবেশে রান্না করে এটা কোন বাসাবাড়ি ছারা সম্ভব না । ঢাকার নামকরা হোটেলও এত হাইজিনিক ভাবে রান্না করে না । ধন্যবাদ আদনান ফারুখ ভাই আপনি শেয়ার না করলে জানতেই পারতাম না , ধন্যবাদ বিদ্যানন্দ ফাউন্ডেশন এমন মহৎ কাজের জন্য 
বাংলাদেশ আমরা পুলিশ চাই না এই ধরনে পুলিশ দরকার নাই
বসুন্ধরা শাখার হাজি বিরিয়ানি একবারেই ফালতু
স্বাস্থ্যবান হতে চাই , আমি বয়সের তুলনায় অনেক বেশি চিকন । একটু পরামর্শ দেন 
ভাইয়া নতুন ভিডিও আসে না কেন
সৌরভ গাঙ্গুলী ছাড়া দাদাগিরি কখনো জমে উঠত না
ক্রিকেট কে বাচাতে হলে পাপকে অতিশিগ্রিই তাকেও গ্রেফতার করে তার সব হিসাব নেওয়া হোক , 100 % সেই বড় দূর্নিতীবাজ 
আমিতো সেই ঝালপ্রিয়ো মানুষ
টেকনিশিয়ান রা খাবার খাইয়ে আবার হজম করিয়ে দিবে আদনান ভায় এর
অন্য সব ইউনিভার্সিটিতে এর চেয়ে ভয়াবহ অবস্থা । আমি নিজে একজন ভিক্টিম । খোজ নিয়ে দেখেন
আর অভাবে কত আসলে সরকারের উচিৎ ভালো কোনো পদক্ষেপ নেয়া 
এই সব কিছু হবে কেন কেন এরকম অত্যাচার আমি মনে করি বুয়েট প্রসাশনের দূর্বলতা
সব কিছুই দরলাম ভালো পুলিশ টা অনেক ভালো কিন্তুু আমরা বাঙালিরা যা পাই তা নিয়ে বেশি ঘাটা ঘাটি করে গন্ধ বের করি পরে এর বিপরীত হয় ভাইরাল বাঙালি আজব মানুষ
আমার পছন্দ সাদা ভা আর গরুর মাংস
ভাইয়া মুন্সিগঞ্জ বিক্রমপুরে যাবেন । অনেক অনেক ঐতিহ্যবাহী খাবার ও রেস্তোরাঁ ও আছে । অবশ্যই নতুন কিছু পাবেন
# জনাব_ইসমাইল_চৌধুরী_সম্রাট ভাইয়ের অনতিবিলম্বে নিঃশর্ত মুক্তি চাই
প্রথমবার দেখছি ! অনেক অনেক ভালো লাগলো ! অসাধারণ ব্রাদার , ❤ 
ইলুমিনাতির 36 মাস্টার মেশন এর টুপি পরা ভাইয়া আর লিপু ভাইয়া সেই
# ধন্যবাদ সায়েম ভাই শুভকামন আপনার পরিবার এর জন্য । পরবর্তী কোথায় টুর দেয়ার প্লান মাথায় ঘুরছে
ঘটনা ঘটার পর টনক সবৈরি লড়ে
ইলিশ এর লেজ ভর্তা টাই মিছ করছেন , এইটা সব চেয়ে মজার , আর আস্ত ইলিশ কিনে ভাজি করে নিলে ৫০০ থেকে ৬০০ এর ভিতরেই পাইতেন লেজ ভর্তা , ইলিশ এর ডিম ভাজি সাথে পুরা মাছ টাই 
গ্রেপ্তার হওয়া ৩ জন পুরুষ ওদের দেখানো হল না কেন ?
নওসিন বুবু কেন আপনাকে বিয়ে করলো
বাপরে আনারসে দাঁত টকে যায় তো দাদা এর সরবত ই ভালো
অমায়িক ব্যবহার এই রেস্টুরেন্টের স্টাফদের
পাওয়া উচিত । ভালো হয় যদি ওদের কাস্টোমার কেয়ারে একটু ফোন করে যেনে নেন
ভালোবাসা রইল অফুরন্ত আদনান ভাই
অপকর্মের সাথে পুলিশ জড়িত থাকবে এটা তো কমন বিষয় 
মেয়ো আর সসে চুপচুপে সো কল্ড জুসি বার্গারের ভিড়ে উনার বার্গার একেবারেই অন্যরকম
ডালনা মনে জানেন না মশাই ?
খুব সুন্দর । এতো খাবার একসাথে । নিজেকে আটকে রাখা টা চাপ হচ্ছিল । ইন্ডিয়া তে থাকি তাই , বাংলাদেশে থাকলে চলে যেতাম কালকেই 
ভাই আমার ইচ্ছা ছিল ফটোগ্রাফি করা
লুডুস টি কোথায় পাওয়া জায় একটু বলবেন
নাইস ভিডীও , ইলিশের দামটা কত 
থালি কেন , থালা বলতে কি লজ্জা লাগে 
গোপন সুত্রে জানা যায় যে , পাপইন্যা মাদারচোদ প্রতিরাতে লোকমানের সাথে যৌন মিলনে মত্ত থাকে । লোকমানের গুদ মেরে এবং বিচি চেটে পাপন তার কামনা মেটায় । এই কারনে লোকমানকে স্বপদে বহাল রাখা হয়েছে । এটাই আসল নিউজ 
কোরআনের হাফেজ হইছে তা নিয়ে সামাজিক মাধ্যমে ভাইলার হয় না
স‌ত্যি খুব ভাল লাগল । আ‌মি রানার পুরা ভি‌ডিওটা দেখছি । ঘশা মাঝা কর‌লে রানা অ‌নেক বড় একজন শিল্প হ‌তে পারবে । আশা রাখব যারা এই বিষয়গুলা নি‌য়ে আ‌ছেন তারা ও‌কে সফল হ‌তে সহায়তা কর‌বেন । ধন্যবাদ
রুটিওয়ালাকে অতিসত্বর বাংলাদেশ দলে তামিমের জায়গায় নেওয়া হোক । তাহলে আর ক্যাচ মিস হবেনা
আমার প্রিয় ফুড ব্লগার হিল্লোল ভাই এর সাথে বাকি পছন্দের ব্লগাররা । সবাইকে এক সাথে দেখে অনেক ভালো লাগছে
খতিয়ে দেখা গেছে এটা ডিসি ছিলো , ধামা চাপা দিয়ে সত্য কে চাপা দেওয়া যায় না , এদের মতো লোক দেশের জন্য কলংক 
আল্লাহু আকবাৱ , এই গঠনা দ্ধাৱা , ভাল মানুষেৱ মিলন মেলা হল 
কুস্টিয়ার কোথায় ? সেটা বলেন
ভাই , এক জনের কত টাকা করে বাজেট লগতে পারে 
শেষ ভিডিওটা পুরো ভুরিভোজ এর পর মিষ্টি দই এর মত লাগলো । আপনাকে সহস্র প্রণাম আদনান ভাই । দুঃখ লাগে এই ভেবে যে কেন বাংলা ভাগ হলো । আবার আসবেন কলকাতায় কিন্তু সঙ্গে বৌদিকে নিয়েএবারের মতো চাপে পড়ে নয় কিন্তু
ভাই ক্যেমরা মেন কে খাওয়ান না , উনার খাবার টা দেখাবেন 
কৃতঙ্গতা স্বপ্ন ও পুলিশ জাহিদ ভাইয়ের প্রতি
চামুচ ব্যবহার করেন না , সব হাত দিয়ে নিচ্ছেন 
ভদ্রলোকের কথাবার্তা খুবই অমায়িক , বাচনভঙ্গিও ছিল সুন্দর 
ভাই গ্লাবস ব্যাবহার করুন
বাংলাদেশী পুলিস ভড় মাদারচোদ
এই প্রতারণার মাস্টার মাইন্ড কারা , সরকার কিভাবে এদের মত প্রতারক প্রতিষ্ঠানকে মানুষরের টাকা হাতিয়ে নেয়ার সুযোগ দেয় 
আসলে রেস্টুরেন্ট গুলোই সব মাছ ইলিশ না । বেশির ভাগ মাছ গুলো চন্দনা ইলিশ । যারা না চিনে তারাই ঠকবে । আর দামটা আপনার মতো করে যাচাই করতে হবে । আর রুপালি ইলিশের দাম অনেক
অন্য কেউ করলে চুরি , আর নিজে করলে মসকারি । বিবিসির অবস্থা এখন তাই 
আপনার পাশে যে একজন আসহায় মানুষ দাড়ানো আছে তাকে যদি একটা দিতেন তাহলে ভিডিও টা আরো ভাল লাগতো 
আর আমার কথা হল আমি যদি টাকা নিয়ে যাই তাহলে কিভাবে ভাংগাবো নাকি পারবো না । প্লিজ জানাবেন
আমার টুরিস্ট ভিসা রোগীর সাথে যেতে পারবো তাকে দেখাশুনা করার জন্য
ক্রোস ফায়ার দেওয়া হোক এইসব জানোয়ার অমানুষদের 
তোমার গুসটি চুদি খানকির পোলা 
খাবার সামনে নিয়ে এত কথা বলা ! সত্যিই সাহসের ব্যাপার
ইদানিং অবশ্য জিম করি । কিন্তু জিম করছি স্বাস্থ্য কমানোর জন্য না , নিজেকে আরও ফিট করে তুলতে 
অন্যায়ের বিরুদ্ধে ন্যায়ের পক্ষে একমাত্র যমুনা টেলিভিশনে কথা বললে অন্য চ্যানেল গুলো এভাবে প্রতিবাদ করলে দেশের মানুষ অনেক শান্তিতে থাকতে পারবে না পারবেন
এই সব নরকের কীট কে চাকরীচ্যুত করা হউক , এদের জন্য আজ বাংলাদেশ এই বেহাল অবস্থা । ধন্যবাদ যমুনা টিভি 
নোয়াখালী মাইজদী হাসপাতাল রোডের , হাসপাতাল গুলাতে একবার গেলে ভালো হতো 
সত্যিই ভুটানের মনোরম পরিবেশে যে কেউই আনন্দিত হবে । যাঁদের গায়ে রোগের প্রকোপ । ; অর্থাৎ । , ব্লাড প্রেসার , হই প্রেসার , সুগার । প্রভৃতি ভালো হয়ে যেতে পারে । , যদি না কেউ ভূটান মিস না করে 
কেল্লার গেইট থেকে ১০০-১৫০ মিটার পশ্চিমে গেলে হাতের বাম পাশের দোকান
এই গল্পটি স্থানীয় মুরব্বীদের কাছে শোনা 
অনেক অপেক্ষা করতে হয় গুলুমুলু ভাবী আর ভাইয়ার ভিডিও দেখার জন্য
আপসহীন রিপটিং এভানেই আপসহীন ভাবে খবর প্রচার করে জান.
পুলিশ যে কোন জাতের তা নিয়ে থিসিস করা দরকার । শূয়োর আর কুত্তার সংমিশ্রণে বিডি পুলিশ
ভাই আপনি বুটানের পা হার দেখলেন , আমরা জারা প্রবাসে আছি অনেক সুন্দর সুন্দর পাহাড় বেড়ানো হয় , ভাইয়া আপনার ভিডিও টা অনেক ভালো লাগলো , ভাইয়া ধন্যবাদ আপনাকে 
আরে বাবা এদেখি অভিনব পদ্বতিতে ভিক্ষা । কি করছেন আমাদের সম্মানিত প্রশাষন
আমাদের বাংলাদেশএর খাবার ভিশ্ব সেরা
আমরা 28 জন গিয়েছিলাম । ব্যাচেলর দের পার হেড 6500 টাকা করে পড়েছিল । ফ্যামিলি হলে 9000 টাকা পার হেড
চমৎকার । এখন থেকে নওশিন আপুকেও নিয়মিত দেখতে চাই
ভ্যাকেশন মানেই রেট বেশী
আপনি ভুনা ছাড়া আর কিছু বোঝেন না ? শুধু ভুনার সাথে তুলনা
সিঙ্গারা এক টাকা হওয়া দরকার । কিন্তু আমাদের ঢাকাতে সবাই বড়লক্স তাই দোকানদার গুলা দাম বাড়ায় ৫ টাকা করছে , কিন্তু সেই আগের মতন এ সব টেস্ট 
আদনান শালারে বান্দরের মতো লাগে । শালা বাইনচোদ
হাঁসু ডাইনির মদত ছাড়া পুলিশের বাবার হিম্মত নাই
ছাত্রলীগকে নিষিদ্ধ করলে দেশে উন্নতি হবে এবং দেশের জনগণ সুখে ও শান্তিতে থাকতে পারবে
কিন্তু আমার প্রশ্ন হলো বিসিসিআই এ অমিত শাহার প্রভাব কি বোর্ডে রাজনীতির দখল প্রমাণ করে না 
বাংলাদেশ অনেক সুন্দর একটা দেশ
*বয়স শুনে তো পুরাই আশ্চর্য হয়ে গেলাম* এই বয়সে এত স্মার্ট এখনো আমার তো বিশ্বাসই হচ্ছে না আপনাদের কি অবস্থা
একমাত্র যমুনা টেলিভিশন ' ই দেশ অগ্রযাত্রায় মজবুত ভূমিকা পালন করে যাচ্ছে 
হত্যা , ঘুষ , সুদ , ডাকাতি , ভরে গেছে 
যে রাজনীতি মানুষকে মনুষ্যত্ব শেখানোর পরিবর্তে পশু বানায় সে রাজনীতির কি দরকার ? ধিক্কার জানাতেও ঘৃনা হয় । দেশের সর্বোচ্চ বিদ্যাপিঠের মেধাবীদের যদি এই অবস্থা হয় । কোথায় গিয়ে ঠেকেছে আমাদের বিবেকবোধ , নৈতিকতা আর ধর্মীয় মূল্যবোধ 
কি আমার দামটাই কমাইছে গো ! ৬০ টাকার জিনিস ৫৫ । মাত্র ৫ টাকা ! ২০ অথবা ৩০ হইলে তাও একটা কথা ছিলো
ভাইয়া রাজশাহী বাটার মোড়ের জিলাপির রিভিউ করতে ভুলবেন না
নান্নার বিরিয়ানী এর একটা রিভিউ দিয়েন
ব্রেন মাসালা টা কি গরুর নাকি ছাগলের
পরলেই ভদ্র লোক হওয়া যায় না
বিবিসি বাংলার পর যে নিউজ চ্যানেলকে ভালোবাসি সেটা হলো * যমুনা টিভি * দেশের এই প্রতিকূল অবস্থায় ও আপনাদের নিরপেক্ষ সংবাদ গুলো আমাকে বার্তা দেয় * দেশে এখনো সাহসী মানুষ আছে *
ত্রিশ লাখ না দিক , লাখ খানিক তো দিতে পারতো , এবার কত লাখ তলে তলে জলে যাবে , এই ঘটনা ধামা চাপা দিতে আল্লাহ জানে , যমুনা টিভি একটু সাহায্য করলেই 
পুরস্কার গুলা দিতে দেখলে আরো মজা ও ভালো লাগতো ভাই । পুরস্কার যেটাই হোক
হাগু করতে না পারলে কি হইছে টয়লেটেতো বসেছি
এই একটা কথার কারনে তার রাজনীতি থেকেই ধংশ করে দেওয়া হয়েছিল
তাই বলি ন্যেকিটা সিরিয়াল ছেড়ে রান্নাঘরে কেন ঢুকলো
এসব জালিমদের আল্লাহ বিচার করুক
এরা দুইজনই পেইড রিভিউয়ার এবং এরা খাবারের রিভিউ ঠিক করে একেবারে বলতেই পারে না 
অনেক ধন্যবাদ ভাই , আমি ইনশাআল্লাহ্ সামনের বছরেই আবার রাজশাহী আসছি , তখন দেখা হবে 
বজলু চাচার চা ভাইয়া বেষ্ট ❤
আর শুধু কি বাংলাদেশিরাই ভারতে চুরি করতে যায় আপনারা আসেন না ? আপনি কি জনেন আপনাদের দেশেরে থেকে আমাদের দেশে বেকরত্ব কম ?
না দা ভাগাড়ের মরা মুরগী বা পাঙ্গাস নয় আসল ভেটকী
শীর্ষ সন্ত্রাসী পুলিশ কর্তৃক এধরণের কথাবার্তা শুনে আহত হবার কিছু নেই । এরাই লিগ্যাল অস্ত্রের লিগ্যাল সন্ত্রাসী
আপনারতো আর টাকা লাগে না খাইতে । তাই ২৫০ টাকা দিয়ে ভাত খান
তেহেরীটা পেলে মিস করবেন না
শম্ভল : - শব্দটি সংস্কৃত ভাষা 
ভাই যদি গেন্জি বেশি থাকে তাহলে আমাকে একটা গিফট দিয়েন খালিদ ভাই
আমার এক বন্ধু আছে ওর নাম রাফি , সে প্রচুর ইয়াবা খায় তাই ওর নাম দিয়েছি বাবা রাফি 
ভাই আপনি খাবার চাপায় না নিয়ে মুখের সামনে রেখে খান কেনো ? তার উপর চপ অথবা চপ শব্দ করেন দেখতে খারাপ লাগে
যানি না এই কমেন্ট পড়বেন কিনা । তারপর ও লিখছি
পরাতন ঢাকার নীরব হোটেলে খান
টিপিক্যাল নোংরা কাটার বাচ্চা
বাম হাত দিয়ে খাবার খেতে নিজেকে স্টান্ডার্ড মনে করেন নাকি ? এই ধরনের কাজ করবেন না
ওরা হচ্ছে দেশের লাইসেন্স করার সন্ত্রাসী
বাঙ্গালি দিয়ে ফ্রি কিছু সম্ভব হয়নি
আমি জখনি জাই পাঁচ ভাইতে নাখেলে কেমন জানি অপুরন্ম থেকেই যায়
ওর ফাঁসি চাই , না হলে ওদের বিয়ে দিয়ে দিতে হবে 
এসপ্ল্যানেড থেকে কোন রাস্তা দিয়ে প্রায় কুড়ি কিমি ঘুরে প্যারামাউন্টে এলেন মশায়
আমার বাংলা দেশি অনেক ভাই বিদেশ থাকে । কিন্তু ওরা দেখতে পায় খেতে পায় না তারা অনেক কষ্ট পায় তাদের দেশের কথা মনে পরে জায় । কেন এমন বিডিও বানান । আসলে আমি বাংলা দেশ থেকে বলছি আমি এক জন মেয়ে
আপনি অনেক খাবার খেয়ে বলেন না যে খাবার টা খেতে কেমন । খাবারটা আপনি রিকমেন্ড করেন কিনা । প্রতিটা খাবার যদি আরেকটু ভালোভাবে ব্যাখ্যা করতেন তাহলে আরো ভালো লাগতো
এত বাজে খাবার এই দামে খাওয়া আর টাকা গুলো বুড়িগঙ্গায় ফেলে দেওয়া মোটামুটি একই কথা
এটা যে আমার বাংলাদেশে এত সুন্দর ইস্তান তা বাবতে পারিনা । আর আপনার কন্ঠ অনেক সৃতিমধুর
ভাইয়া কাটার একটা নায়েফ নিলে ভালো হতো কাটতে 
সবজি , হালুয়া , ডাল , দই এসব প্রায় সব রেষ্টুরেন্টে পাবেন । এর বেশি ভেজ সকালে আর হয় না । আমাদের এখানে মিষ্টির দোকান গুলোতে সকালে নাস্তা করা যায় ওখানে দই মিষ্টি ও পাবেন 
১ অথবা এনায়েতের ফুসকা একবার খেয়ে দেখেন । ঠিকানাঃবর্ণমালা আদর্শ স্কুল এন্ড কলেজ রোড ধনিয়া , যাত্রাবাড়ী ঢাকা 
ছোট একটা মাছ 400 টা ডাকাতির জায়গা 
খাবার গুলোর দাম অবাক করার মতন বেশি । আর ওদের আইটেম সব প্রায় একি
পর্ব বাড়ানোর জন্য হুদাই এভাবে রাস্তা দেখানোর কোন প্রয়োজন নাই । আর একটু পর পর হুদাই ভেভে করে হাসবেন না
ভাই মাটোন ও মুরগি হারাম । কারন আল্লাহ র নামে জবাই করা হয় নি
আমার পক্ষ থেকে বিশেষ করে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থী উনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এই জন্য যে একটি পথশিশু কি এভাবে ভালোবেসে তাকে সুরের মাধ্যমে বহিঃপ্রকাশ ঘটানো এবং তার পাশে দাঁড়ানো পাশাপাশি আমি সেই ছেলেটির জন্য দোয়া করি সে যেন অনেক বড় একজন শিল্পী হয় ধন্যবাদ 
রাষ্ট্রপতির কোন ক্ষমতা না থাকায় আনুষ্ঠানিক প্রধান হওয়ায় এইসব কৌতুক আর নাটক করে বেড়ায়
ভাই আপনি মানিকগঞ্জের চটপটি খেতে পারেন 
কে কি বুঝল বা বলল জানি না
ফুড ভ্লগিং শুরু করার পর কি আপনার ওজন বেড়েছে ? বালির ভিডিও 12 পর্ব পর্যন্ত দেখেছি , বাকিগুলো আপলোড করবেন না ? ভ্লগগুলো দারুন 
ভাই উচ্চারণটা চট্টলা , চট্টগ্রামের উচ্চারণের মত চট্রলা না ভাইয়া 
এই তো দেখি এরশাদ শিকদারের মত হাহাহা যদি ঠিক মতন বিচার হয় তাহলে এরশাদ শিকদারের মতোই মরতে হবে ফাঁসিতে
মানালি ও কল্লু আরো ভালো সেখানে স্নোফল হয় ডিসেম্বার ও জানোয়ারিতে বেচে থাকলে 2020 এর জানোয়ারি তে যাচ্ছি তবে দোয়া ও ভালবাসা রইলো আপনার জন্য আপনার এ টু জেড বলা ঠিক আছে সবাই আসলে এবাবে সব বলতে পারেনা
শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে সব রকমের রাজনীতি ❎ বন্ধকরা হোক । , শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে রাজনীতির নামে সন্ত্রাস করার জায়গা নাকি 
ভিডিওটা দেখে নস্টালজিক হয়ে গেলাম দাদা , কোথায় হারিয়ে গেল সোনালী সেই সব দিনগুলি , সবাই আমরা চাকরি , ব্যবসা করে সব সুখ স্বচ্ছন্দ কিনতে পারছি , কিন্তু ছাত্রবয়েসের সেই দিনগুলি কোনো মূল্যেই আর ফেরত পাবো না 
ঢাকা শহরে ফুটপাতে চিকেন ফ্রাই খেতে গেলেও ৫০ টাকা নিম্নে লাগে । আর সেখানে ৩০ টাকার এই খাবার আলহামদুলিল্লাহ
শুধু এই খাবার না , অন্যান্য খাবারের ক্ষেত্রে ও খাবার সামনে নিয়ে হাত দিয়ে তুলে নেয়ার সময় , আপনি যেই হাসিটা দেন না , সেইটা আমার কাছে খুবই জোশ লাগে , একেবারে শিশুসুলভ 
তোমরা কি দুবাই শহর দেখ না যে এখানে একটা ইউটানের জন্য কতটুকু জায়গার দরকার । অল্প জায়গা হলেই হয়
হাসিনার এই খমতা নেই যে এই পুলিশদের বিচার করে 
দাদা চেংরাবান্ধা থেকে জয়গা এবং জয়গা থেকে থিম্পু যাওয়ার জন্য গাড়ি ড্রাইভার এর নাম্বার দিলে উপক্রত হতাম । ধন্যবাদ
কার এতো টেকা পড়ছে যে লাখ টাকা দিয়ে আইফোন কিনব যেখানে 40 হাজার খরচে ওয়ান প্লাস এবং এর চাইতেও অনেক ভালো ফোন পাওয়া যাবে
সাজেক নিয়ে আমার সব গুলো পার্ট না দেখলে বুঝবেন কিভাবে !
জমুনা টিভিকে ধন্যবাদ এরকম একটা জটিল রিপোর্ট করার জন্য
হিল্লোল ভাই , পুরান ঢাকার নান্না বিরিয়ানি ট্রাই করার জন্য অনুরোধ রইল 
দেরি হলে তো আরো বেশি টাকা দেওয়ার কথা , কারণ যতদিন সে টাকা নেই নি ততদিন তার টাকার ইন্টারেস্ট বাড়ছে না ? 
সালা আবাল নাকি ? এই কমেন্ট গুলা করার আগে গলায় দড়ি দিলি না কেন
বিদ্যানন্দের নাম শুনেই লাইক বাটনের ক্লিক করে দিয়েছি । এই মানুষগুলোর জন্য অবিরাম ভালোবাসা
নাইফ তো কাচা বিফের ভিতর ও ইজিলি ঢুকে যাবে
সবাইতো এখন আপনার তারিফ করছে
খুব ভালো তবে চিরিয়াখানায় নিলেতো পচা খাবার খাওয়াইবো কারন ওইখানের সব অসাধু
লাভ নাই তুমি বেশি জমিয়া ফেলছো 
পাপন তো দেখছি দোগলা ব্যক্তি । যেন দোমুখো সাপ । একমুখে রাম নাম আরেক মুখে রাজ্যের গালি । লোকটার প্রতি শ্রদ্ধা হারিয়ে ফেললাম 
আমার ছেলের বয়স 5 । আমরা ঘুরে এসেছি । তেমন কোন সমস্যা হয়নাই , আলহামদুলিল্লাহ । তবে না যাওয়াই ভালো । ঠাণ্ডা এবং উচ্চতার কারণে অনেক সময় শ্বাস কষ্ট হয় , পেতে ব্যাথা হয় 
ওদের কি উপাধি দেওয়া যায় , শয়তান , ইবলিশ , নরপিশাচ , শুয়ার , কুত্তা , অমানুষ , ধুর ও যায় বলি একটাও ওদের সাথে যাচ্ছে না কম কম লাগছে , কেউ বলে দাও প্লিজ কি উপাধি দিলে পারফেক্ট হবে । ? 
1ম প্রশ্ন - ইন্ডিয়ান 2টা বর্ডারে কি আপনাদের বলতে হয়েছে যে আপনারা ভুটান যাবেন ও অন্যান্য কাগজ পএ ও কি দেখাতে হয়েছে ভুটান যাবার
আপু আপনাকে মেকআপে সুন্দর দেখায় না । সামনেরবার থেকে মেকআপ না করে উপস্থাপন করবেন
একপিস মাংসের কাচ্চি নাকি ১৮০ টাকা
এই সব খাবার খেতে কত টকা লাগল
এটা ডিজিটাল বাংলাদেশ । গরিব দুঃখিদের কি ভাবে পুটকি মেরে খাবে তারা জানে
না , এখন যেই রোডে দোকান , ওই রোডের মোড়ে বসতো ভাই , ওনার চেয়ে ওনার বড় ভাই জুম্মানচাচার চটপটি বেশী মজা 
এটা বলা ঠিক না আল্লাহ চাইলে কিনা করতে পারেন , আজ এই কথা বললেন যেদিন এই পদ্মাসেতু নির্ধারিত টাইমের আগেই যদি ভেঙ্গে যায় তখন কি বলবেন , এই কথাটির ফল দেখতে পারবেন অতি শিগগিরই 
নিজে কি যেই ভালো মানের বুজালেন বুঝা যায় আপনি দেখেন না
চিত্ত বাবুর দোকান খুবই পরিচিত । প্রথম প্লেটে যেগুলো খেলেন সেগুলোই সব চেয়ে বেশি জনপ্রিয়
এটা শসা না । পিকল্ স । প্রত্যেক ভিডিওতেই এরকম উল্টা পাল্টা ইনফরমেশন দিতেই থাকেন
একটা পরামর্শ , যদি খাবারের সাথে দামটা রিজনেবল হচ্ছে কি না সেটাও একটু ফিডব্যাক দিলে আরও দারুণ হতো 
নতুনকে জায়গা দিতে পুরনোকে জায়গা ছেড়ে দিতে হবে
সায়েম ভাই আপনার ভিডিও আমার খুব ভাল লাগে । আপনার ধারণকারী ভিডিও ও ধারাবর্ননা দারুন । তবে লো কস্টএ কিভাবে টুর করব জানালে আমরা আরো উপকৃত হব
কিসের ক্যনসার হাসপাতাল এরা সব চোর পাবলিকের টাকা লুটে নিচ্ছে হারাম খোরেরা
আরে এই কুত্তার বাচ্চা গুলা কি কোনো দিন ভালো হবে না ? খানকির পোলারা , শালার পুলিশ রা সব বেজন্মা কীট 
দয়াকরে সারোয়ার ভাইকে দায়িত্ব টা দেন তাহলে আমরা দরশক খুশি হবো 
মাদারচোদ ক্যান্সার হাসপাতাল , বাল ফালায় আয়োজক শালার পুত বাইঞ্চোদরা 
দেশে সুশাসনের অভাবেই এ অবস্থা । বুঝলাম না এত বাড় বাড়ল আর বুদ্ধিমতি সরকার কিছুই টের পেলনা । এত চৌকশ পুলিশ মিলিটারি এরা কী করেছিল । ক্ষতি যা হয়েছে তা কে পোষাবে
আপু আমি তো প্রতি দিন হাটা হাটি করি কিন্ত প্যাটের চরভি তো কমেনা 
পুলিশগোরে ডিম থেরাপি দেয়া উচিত 
এত দেরী কেন বিচারের কি বালের বিচার করবে এখন ই‌ গলা কাটা দরকার
মাদার চোদ্দ পুলিশ কুওা বাচ্চা পুলিশ
সাময়িকভাবে বহিষ্কার করুক । না হলে তাদের বাবারা স্থান দিক । এটা আমাদের দেখার বিষয় না আমরা ফাঁসি চাই 
টাকা দিয়ে এভাবে ঝাল খেয়ে নিজেকে অত্যাচার করার মানে নাই । টাকা দিয়া খাব যখন আরাম আয়েশ করে তৃপ্তি নিয়ে ধীরে সুস্থে খাব
প্রতিটি বাংলাদেশি ভিডিওতে গিয়ে বাজে কমেন্ট করা কি তোর জন্মগত অভ্যাস ? গাধা কোথাকার । কনডম দুর্ঘটনা থেকে তোর জন্ম হইসে না হলে এমন হতি না তুই
দ্বিতীয় পাঠঃ শিক্ষা নিয়ে আলোচনা করবো 
আমাদের বাংলাদেশের কোন কোন জায়গায় সিজনে ৫ টাকা কেজিও বিক্রি হয় , বুঝলেন 
পি বি আই প্রধান কর্মকর্তা চট্টগ্রাম ডি ছি থাকা অবস্থায় হালিশহর এর এক জন ছাত্র শিবির ভাইয়ের দুটি চোখ নিজ হাতে বাহির করে ফেলে তাকে হত্যা করে
ভাই সত্যি কথা কি জানেন পাপন বড় বেয়াদব । আশরাফুল কে এখনো দলে নিচ্ছে না
বাংলাদেশের পুলিশ একটা বাইঞ্চুত ছারা আর কিছুনা
এখানে খেয়েছি , আমার নিজেরও বাড়ি রাঙামাটি । তবে এদের খাবার আরো মজা হওয়া উচিত ছিল 
সংবাদের বড় অভাব মনে হচ্ছে
শক্তিগড়ের লেংচা মিষ্টি ভায়া
* ৩০ টাকার চাইনিজ খেতে ঢাকা থেকে দিনাজপুর যাবো ? ভাড়াই তো যাবে ৪০০ অথবা ৫০০ টাকা *
বুয়েটে ছাত্র রাজনীতি বন্ধ রাখা কোনও সমাধান না ছাত্র রাজনীতি তে সুষ্ঠ ধারা ফিরিয়ে আনা হলো ছাত্র রাজনীতি একমাত্র সমাধান
গাদা কোথাকার ওটাতো উছিলা মাএ বাঁছিয়েছেনতো মহান আললাহ
আমি এই ভিডিও দেখে শুধু চিটাগং থেকে গেছি খাবার জন্য , খাবারের মান খুব খারাপ আর বয় ব্যবহার আরেক ফালতু , বলা ছিল ১৮০ টাকা মাটন কাচ্চি ওখানে গিয়ে দেখি ২২০ টাকা । নাজিরাবাদ শাখা 
টাকার দাম আছে ভাই , ধুমাইয়া টাকা কামাইছো আর এখন বউ কামায় দেয় তাই টাকারে টাকা মনে হয় না 
এই শালা বলে কেই নকি জোগাজোগ করেনি টাকার ঝনন শালারে বিচার কড়া দরকার
টাকার দাম আছে ভাই , ধুমাইয়া টাকা কামাইছো আর এখন বউ কামায় দেয় তাই টাকারে টাকা মনে হয় না 
কোন দিকে চাইয়া কথা কন ভাই বুঝি না ত
অনেকবারই খাওয়া হয়েছে এখানে
4 জন 5 দিন 70 , 000 টাকা । দুই দেশেরই ভিসা লাগবে 
কে বলেছে আপনাকে এখানে কেবন ব্ল্যাক কফি পাওয়া যায় ? ভালো করে জেনে তারপর ভিডিও বানান
চাদাবাজি কে ঠিকাদারি বললি
আদনান ভাই আর নওশিন আপু শুনুন
আমি পানের দোকানে গেছিলাম । কিন্তু লোকটি আমার পানে সম্পুর্ন উপকরণ দেয় নি । অনেক উপকরণ দেয় নি
ফালতু রেস্টুরেন্ট । আর জীবনে ও যাবো না । আগে ভালো লাগতো এখন আর সেই স্টার নাই
ইপশা আপু মিস করলো মজার খাবার
এখন ইলিয়াস ভাই এর একটা লাইভ দরকার । দেশের জনগণ যেন জেগে ওঠে । আন্দ লিব রহমান পার্থ ভাই এখন কই মাঠে আসুক । এবং সকলে মিলে দেশটাকে বাচায়
বাঁশ ভালোই দিলেন , এই বাঁশটা অনেকের পকেট এবং ইজ্জত বাচিয়ে দিল । ধন্যবাদ 
পাছায় নাই ছাল থেকে বাকলা , তিন থেকে কলা খাই একলা একলা 
আপনাকে দেখেই বোঝা যায় যে আপনার তথাকথিত বৌ নওশীন আপনাকে বাড়তে কিছুই রেঁধে খাওয়ায় নাহ । রাস্তায় রাস্তায় ঘুরতে হয় খাওয়ার জন্য
জুতা দিয়া পিডাইতে মন চায় সালাগরে
১ টাকার শিঙ্গারা
সেই সব বাবা মারা লোভী , তারা টাকার গন্ধ পেয়েছে । ঢাকায় এসে মিছিল করেন এই ঘুনে ধরা ছেলের বিপক্ষে । লোভে যেন আম ছালা না যাই , ভন্ড সাধু সাবধান 
নুরু সকল করিও , কিন্তু কোনো ধর্মকে ব্যঙ্গ ও গালি দিওনা 
কামরুল ভাই বলে কম , আমাদের মতো এতো কথা উনি বলেন না , যেটুক বলেন , আলহামদুলিল্লাহ্ ভালোই বলেন 
ভুমিকা। আওয়ামিলিগ পুলিশ। ।কেচিনোলিগের। দালাল
দেশ চালায় পুলিশ । কি আর বলবেন । পুলিশের কাঁধে ভর করে যখন সরকার চলে তখন জননিরাপত্তা সহ দেশের আইন শৃঙ্খলা কোন ভাবেই স্বাভাবিক থাকেনা । কারন পুলিশ এখন দড়ি ছাড়া ষাঁড় গরুর মতো । যাকে পাচ্ছে তাকেই গুতো দিচ্ছে । এটাই স্বাধীনতর এবং মুক্তিযুদ্ধের সুফল
* সবই বুঝলাম ঐদিকে ভারতকে সবকিছু দিয়া বিনিময়ে মুলা পাইলো আর এই মুলা আড়াল করতেই সম্রাটকে সামনে আনছে চুদুর বুদুর বাদ দেন এটা কোন চমক হতে পারে না জনগণ সব বুঝে *
আমি খোঁজতে খোঁজতে পাইলাম না । শেষ পর্যন্ত দেখতে হল 
দারুন হয়েছে আমি আকাশ থেকে পড়বা সাঁতার কাটবো 
এটাই ত চাই । সবাই মিলেমিশে থাকা । কিছু কিছু ইউটিউবাররা ত একজন আরেকজনের পিছনে সারাদিন গুতোগুতি করে
অসাধারণ দাদা , তবে খাবার একটু বেশি খেয়ে পেলছেন 
"কতোদিন মিস করেছি । "" আরেকটু খাই , আরেকটু মুখে দেই "" "
এরা লটারির টাকা ভাগবাটোয়ারা করে হজম করে ফেলেছে । এরা প্রতারক । এদের ধরে জনসমক্ষে পিটানো হোক
কী ছিরি ছ্যা ! যেন নোংরা শূয়রের খামার
আরে ভাই কুত্তা লিগের আমলে আরো কত কি সুনবেন
হিল্লোল ভাই খাচ্ছেন তারপর ও মোটা হচ্ছেন না । আর আমি তো আপনার খাওয়া দেখেই তিন কেজি বেড়ে গেলাম
আমি কলকাতা তে থাকি । আপনাদের ভীষন ভালো লাগে ❤ ️
এখানের খাবারের মান বিলো এভারেজ । অস্বাস্থকর সব খাবার
অসাধারন ! মানবিকতার জন্য স্বপ্ন সুপারশপ কে ধন্যবাদ
আমি 1স্ট মার্চ যাচ্ছি । এটা কি সঠিক সময়
আপনার কমেন্ট টা খুবই কষ্টদায়ক ! একটা ভিডিওর পিছনের কাহিনী যদি জানতেন তাহলে এই রকম কমেন্ট করতেন না ভাইয়া ! আমার কোন টিম নেই । সবই আমার নিজের করতে হয় । চাকরীর পাশাপাশি একটা কোয়ালিটি ভিডিও রেডি করতে যে কি পরিমাণ পরিশ্রম যায় সেইটা চোখে না দেখলে বোঝা কঠিন !
ভাই ডাকাতের দলে মাল ডেলেছে , তাই উল্লাটা হয়েগেছে 
আপনের বউ এতো লুচ্চি কেনো
আপনার উপস্হাপনা একটু শহর ঘুরিয়ে দেখানো সব মিলিয়ে খুব সুন্দর দাদা । আপনি নাট্যজগতের গুণীজন সেটা আজ জানলাম
এরা দুইজনই পেইড রিভিউয়ার এবং এরা খাবারের রিভিউ ঠিক করে একেবারে বলতেই পারে না
মরা গরু মাংশ নাতো ভাই । মরা মুরগি নাতো
গোয়া থেকে আমাদের দেশের কক্সবাজার এর পরিবেশ আলহামদুলিল্লাহ অনেক ভালো
রিফাত কি করে এই মেয়ে তোর ফ্রেন্ড হয় ? তোর আম্মুকে বলছি অপেক্ষা কর 
কোন জায়গায় দিনাজপুর এই দোকানটা
শালার পুতেদের লটারি বিক্রি করতে আসলে চুদা দেম এর পর
মরলেই ভাল হইত জাক শিক্ষা হইসে অত পানিতে এতো ফুরতি আসে কয়থেকে
একদম ভালো হৈছে খবর টা দেখে ভালো লাগলো
ভাইয়া আপনি যদি একটা ব্লগ ক্যামরা এবং একটা স্পিকার নিয়ে ব্লগ গুলো করেন তাহলে আপনি হবেন দেশের এক নাম্বার ব্লগার আর আর এক ড্রোন থাকলে তো আর কথাই নাই
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ভাইয়ের প্রচেষ্টায় ছেলে টার ভাগ্য খুলে গেছে , ধন্যবাদ ভাইজান 
করে আসছি প্রশাসনিক পোশাখ ধারী এই সব পশু যানোয়ারের নির্মম অত‍্যাচার । তাই আজ আমাদের সকলকে এগিয়ে আসতে হবে এবং এই সব মানুষ নাম ধারি পশুর বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াতে হবে
খাবারের সাথে গানগুলোও অসাধারণ
মন চায় সালা গোরে জুতা দিয়া মারতে
সম্রাট কে ধরে নেওয়ার সময় যারা জয় বাংলা বলে স্লোগান দিয়েছে তাদেরকে ধরে একটা একটা করে পাঁঠার মত বলে দাও
কামাল বিরিয়ানী হাউজ । কাচ্ছি বিরিয়ানী তো বুঝলাম । কিন্তু এটা কি মাটন কাচ্ছি না কি বিপ কাচ্ছি সেটা বুঝতে পারলামনা । হুল্লোল ভাই এই কাচ্ছি বিঃ টা কিসের গোস্ত অথবা মিট দিয়ে বানানো হয়েছে বল্লো আরো ভালো হতো
রিভিউ ও জায়গা চয়েজ ভাল , তবে এক কথা বার বার না বললে ভাল হয় , এটা বিরক্তিকর , আর সব কিছু এত ওভার এক্সপ্লেইন করার দরকার নাই । ধন্যবাদ 
ভাই আপনার সাথে এক সাথে খাওয়া দাওয়া করতে চাই 01869266231
যমুনা টেলিভিশন শুধু বুয়েটে না প্রতিটি বিশ্ববিদ্যালয় ক্যাম্পাসে এ নিয়ে অনুসন্ধানী প্রতিবেদন তৈরি করুক । সাধারণ চেহারার আড়ালে কি পরিমাণ ভয়ংকর এসব নির্যাতন আশা করি আবরার এর করুণ মৃত্যুর মাধ্যমে মিডিয়ার নজরে এসেছে
আলুর দম কি আর ভুনা হয় ? আলুর দম আলুর দম থেকে ই হয় । ভুনা মানে মাংস । একটু বুঝে শুনে জেনে কথা বলবেন
বড় শিল্পী হয়ে জাহান্নামে যাওয়ার থেকে মাদ্রাসায় পড়ে জান্নাতে যাওয়া ভালো
""" আমি দাজিলিং শিমলা মানালীর অনেক ভিডিও দেখেছি কিন্তু কোনটা জেলায় তাই বোঝতে পারি নাই কিন্তু আজ অনেকটাই ক্লিয়ার হয়ে গেলাম আপনার ভিডিও দেখে শুনে । "" "
পুলিশের ইউনিটগুলো হয়ে গেছে মাল্টিপ্লাগের মত , যার কোন পোর্টই ঠিক মত কাজ করে না । বাংলাদেশি হিসেবে আমি লজ্জিত 
খাওয়ার আগে বিসমিল্লাহ বলতে হয় । ছোটবেলায় তো বাপ থেকে মা শেখায় নাই এসব
শুধু ভুমিকম্প কেন যদি ভারত পাকিস্তানের সবগুলো পারমাণবিক বোমা মারা হয় তাহলেও এই সেতুর কিছুই হবে না
আমাদের নতুন চ্যানেলে জয়েন করুন
ভাই , এই ভিডিও র উপরে কোনো মন্তব্য লিখতে পারছিনা । তবে আপনার উপচ্থনা ভালো । ভালো 
আরে ভাইজান লজ্জা শরম করে লাভ নাই ভুল মানুষের হয় এটাই সাভাবিক আগে আপনার ফেমিলিকে বাঁচান । সব কিছু ভুলে যান সামনে ঈদ বউ বাচ্চার জন্য জামাকাপড় কিনতে হবেনা তারাতারি চাকরিতে জয়েন্ট দেন দোয়ারইলো ভালো থাকেন
আমার তো মনে হয় এশিয়া সুইটস এর উপর বাংলাদেশে কোন দই মিষ্টির দোকান নেই । 2 বার আমি বিকালের পরে যেয়ে মিষ্টি পাই নাই , শেষ হয়ে যায় এত তারাতারি 
বাট আনার পর দেখি ৭০ পেকেট কাচ্চির ভিতর ১২ পেকেটে মাংসের কোন টুকরাই নাই
ভাবির ওপর কিসের প্রতিশোধ নিছেন আগে বলেন সেটা ? , । বেচারা , ভাবি , আপনার রিভিউর চক্করে কত কষ্ট করলো 
দাদা সুলতান ডাইন এ যেতে পারেন । গুলশান ২ এ আছে । মাটন কাচ্চি বিরিয়ানি , মোরগ পোলাউ , রোস্ট পাবেন শুধু বিফটা অর্ডার দিবেন না । আবার কস্তুরী তেও যেতে পারেন 
শুওরের বাচ্চাদের আর দেখতে চাই না , ফাঁসি চাই 
ভাই , ডিস্ক্রিপশনটা একটু পড়েন প্লিজ 
মাটন অথবা চিকেন খেলেন সেটা কি হালাল ছিল
লাইক কমান্ড দিয়ে পাশে আছি
আল্লাহ যা করেন বান্দার ভালোর জন্য ই করেন
তালতলার বিপরিতে যেই তান্দুরী চিকেন পাওয়া যায় , ওটা খাইছেন ভাই 
সরকারকে পুলিশের জন্য এক টাকাও দিবেন না
পাপনরে রিমান্ডে নেয়া হোক । শালায় বিসিবির ধংস করে এখন ক্যাসিনোর ব্যাবসা শুরু করছে 
আর যেভাবে খাও মনে হয় তুমি ভিনদেশী পর্যটক কিভাবে খেতে হয় সেটাই যানো না ভায়া ব্যঙ
সেই মামা পুরাই অস্থির একের ক
আশাকরি সরকার এটার সুস্ট বিচার করবে
সাংবাদিকরা যদি বাংলার চাইতে প্রতিবেদনে ইংরেজি বেশী পছন্দ করেন তবে প্রতিবেদনটা ইংরেজীতে করলেই তো পারেন
আমার মনে হচ্ছে আপনার অনেক জাল লাগছে , কিন্তু বলছেন না 
নাক দিয়ে তরকারি ঘেরান নেওয়া
নোংরা পরিবেশ , বিচ্ছিরি স্বাদের খাবার আর অতিরিক্ত মূল্যের সমন্নয় হলো বিউটি বোর্ডিং 
ভাই আর্মিদের রিসোর্টে কি সাধারণ মানুষ উঠতে পারে না
তাহলে আমি হয়তো ঠকেছি ! অথবা ভাড়া বেড়েছে : )
ভাই আপনি খেতে খেতে মাথাটা যে নারান সেটা আমার খুব ভালো লাগে
এই চোরের রেস্টুরেন্টে আর কোনোদিন যাবেন না । মোটামুটি কলকাতার কেউই এখানে যায় না
স্টার হোটেলে শুধু মাত্র সকালে বিক্রি করতো , এখনো করে কিনা জানি না , তবে এতো স্বাদ স্টার এর কলিজার সিঙ্গাড়া , মনে হয় পুরাই মুখে লেগে আছে এখনো , বিশেষ করে ঠাটারিবাজারের স্টার হোটেলে 
আমি খেয়েছি সেখানে , দাম অনুযায়ী অনেল ভাল মানের খাবার 
মিরপুর ক্রিকেট স্টেডিয়ামের ৪ নং গেটের অপজিটে । ডায়েস বাংলাদেশ শোরুমের সামনে
শুধু বুয়েটে কেন হবে , সারা বাংলাদেশের বিশ্ববিদ্যালয় গুলোতে রাজনীতি বন্ধ করতে হবে । ছাত্রদের রাজনীতির সুফল তো দেখতে পারছি না 
ভাইজান আপনের ভিডিও সব দিখী খুব ভালো লাগে থ্যাংকস
সর্বপ্রথম আমি ধন্যবাদ জানাই মাননীয় প্রধানমন্ত্রীকে , তিনি বর্তমানে মাদক এবং দূর্নীতি বিরুদ্ধে যে অভিযান চালিয়েছে এবং কিছু দূর্নীতিবাজ লোকদেরকে গ্রেফতার করেছে 
একটা প্রশ্ন ছিল । সাজেক ভ্যালি বাংলাদেশ আর্মি নিয়ন্ত্রিত এলাকা বলেছিলেন । সেখানে ভারতীয়রা কি যেতে পারে ? অগ্রীম ধন্যবাদ
হ‍্যা ভাই । বিবেকানন্দ রোডে
ভাবি আর আপনাকে একসাথে দেখবার চাই ভাই
যে দাম , এতা কি গাড়ি না বিমান 
এটাই আমার রবের খেলা । কি ক্ষমতা আছে মানুষের এটা আমার ও প্রমান হলো 
দেশ ছেড়ে কলকাতা গিয়ে রিভিউ মারানো লাগে ক্যান ভাই ? দেশের রেস্টুরেন্ট গুলাকে শো করেন
ঢাকায় ইন্ডিয়ান থালীর রিভিউ দেখাবেন
১০ অথবা ১৫ আগে না কাটলে ভালো সিট পাবেন না
জানাবেন । আর এই ডায়ালগ টা ( ( সবাই বলে একজনের এক এক খরচ সবাই একি
শুধু কি র্পাসফুট হলেই হবে নাকি ভিসাও ব্যস্বতা করতে হবে জানাবে আমি ওআার পরিবার যেতে চাই টুটাল 3জন
4 মাস কি বাল পেলাইছে সে ? ঠিকানা মত গেলেই তো হতো
তোরা এক মাদারি । আর কারো বাড়ি পাশনাই 
আপনাদের মত সৎ সাহসী সাংবাদিকরা হলো মনি মুক্তার মত আল্লাহ রাব্বুল আলামিন আপনাদের কে জালিম দের হাত থেকে হেফাজত করুন দয়া করে আপনার সাথে কথা বলতে চাই কল করবেন ব্যাক করবো 01831819223
সৌদিতে লাগবে মাএ 25 মিনিট
কারন রান্না শুরু থেকে শেষ পরযন্ত আমরা দেখছি আপনারা খাচ্ছেন
রানা দের মত ছেলেরা জাতে হারিয়ে না জায় 
সরকার চাইলে গরিবের টাকা টা আদাই করে দিতে পারে পুলিশ পসাসন এর দিসটি আকসন করছি
সম্রাট ভাই নিতান্তই একজন ভালো মানুষ
এরকম ন্যাক্কারজনক কাজ এখন বর্তমান পুলিশের দ্বারাই সম্ভব
ভাই একবার খাইলে ২ য় বার আবার না আসলে , আমি ট্রিট দিমু আপনাদের 
ভাই আপনার মাধ্যমে আমরা বিদেশে বসে শিলিগুড়ি ও দার্জিলিং দেখতেপেলাম । আমার একটা প্রশ্নঃ এই যে বাস গুলোতে কি টয়লেটের কি ব্যবস্থা আছেকি ? এই ব্যাপারে কিছু বলেন । ভালো থাকেন । আল্লাহ
হিল্লোল বদ্দা রে খাবাইয়েরে শেষ গরি ফেলাইয়ে । ধন্যবাদ চট্টগ্রামের খাবার নিয়ে ভিডিও বানানোর জন্য
সাংবাদিক তার ধনটা শুশেদে কুত্তার 
নিজের মানুষের সাথে কিসের বদলা ? সে ঝাল পছন্দ করে , রেয়ার খাবার ট্রাই করতে তার ভালো লাগে 
আস্তে আস্তে বল করমু পারলে মাইরো ছয় , আমি কামলা খাইট্টা যামু তোমরা কইরো জয় । ❤ ️ ❤ ️ 
আমি অন্যান্ন ব্লগে দেখেছি এই প্রতিষ্ঠানের বয়স ২৫০ বছর । কোনটা সঠিক
গুল্লু ভাবিকে একটু বেশি করে দেখাবেন ভাইয়া । শি ইজ ড্যাম কিউট
ফালতু পিবিআই । টাকা খেয়ে সত্যকে মিথ্যা আর মিথ্যাকে সত্য বানায় । সাক্ষী নিজেদের পছন্দ মত বানায় । নিজেরা এদের কারনে হয়্ররানির শিকার নাহলে জানতাম না এরা কি করতে পারে । এদের মুখোশ সবার সামনে টেনে আনা উচিত
ডিসেম্বারে খুব শীত থাকে । না যাওয়াই ভালো । ফেব্রুয়ারি থেকে মে হল পার্ফেক্ট টাইম
আমি নিজে এমন ঘটনা ফেজ করেছি
6 । মুহাম্মদ ( সাঃ ) এর আনিত ধর্ম ( ইসলাম ) এর কোন বিষয় অথবা ধর্মীয় ছওয়াব বা শাস্থির ব্যাপারে ঠাট্টা - বিদ্রূপ করা
জাহান্নমে এর চেয়ে 1000 গোন বেশি ঝাল খাওয়াবে জাহান্নামি দের
এই মহিলা এত্ত কথা বলে কেন ? এত পাকনা ক্যান মহিলা
হাসিনা তন্ত্রে এমন গঠনা , বঙ্গবল্টুর সপ্ন 
মাদারচুদের লজ্জা নাই এখনো আতহততা করে না কেন
নুর ভাই তুমি এই বাংলাদেশের জন্য অহংকার এগিয়ে য়াও সামনে শোদিন আসছে । ইনসাআললাহ । তুমি একাই একশয় । তুমার জন্য মন ভরে দোয়া করি
আরে নাস্তিকের বাচ্চা আল্লাহ বাচিয়েছে
কুত্তার লেজ কখনো সোজা হয় না এই হসপিটাল বন্ধ করে দেয়া উচিত
মাদারচোদি দেশে আবার নীতি কথা চুদায়ে লাভ কি
সব ব্রাঞ্চে সমান হওয়ার কথা না ?
ভাই পাচপোর্ট ও ভিসা লাগবে কি
গ্রামীণ ফোনের ভিডিওটি এবং আপনার এডিটিং খুবি ভালো ছিল , যেটা প্রশংসা পাওয়ার যোগ্য । আপনিকি গ্রামীণের সাথে আছেন ? না আপনার ভিডিও ওরা সিলেক্ট করেছে যানাবেন 
এই পুলিশ নামে কিছু মাদারের বাচ্চাদের জন্য দেশের উন্নতি হয় না
আপনি বাঙালি বললে লোকে হাসবে ! আপনি কাসুন্দি জানেন না , আপনি ডালনা কি জানেন না 
আই হাই খানকি পলা আরুম করা কে
মাশাআল্লাহ জাযাকাল্লাহ খাইরান 
আজ রাতে ডিনার হয়নি বাড়িতে । আপনার খাও ৯ : ৩৬ দেখে পেট ভরে যাচ্ছে
আপনার ভিডিও আমার খুব ভাল লাগে , টাঙ্গাইলে আমার বাড়ি , যদি টাঙ্গাইলের কোন ভিডিও বানাতেন ভাল লাগত 
ভাই বাংলাদেশে সুশি আছে , কোন জাগায় বলবেন একটু , আর আমি তো সুসির সেপ ফরোম ইটালি আসা আছে বাংলাদেশে একটা সুশি রেস্টুরেন্ট দিবো 
এতো খাচ্ছেন মোটা হচ্ছেন না কেন
এমন গাজাখুরি খবর সত্যিই হাস্যকর
অনেক বার খাইছি ভাই # মিরপর_1
আজিমপুর থেকে কিভাবে যেতে হবে ভাইয়া
মান্নার মুরগীর মাংসের ভর্তা খেয়ে দেখতে পারতেন
2 জন হলে ত চান্দের গারি নিয়া পসিবলনা ত কিবাভে জাব
ধন্যবাদ জানাই জাহিদ স্যারকে সহ সপ্নর পরিচালক কে এমন মহান কাজ গুলো সত্যি মানবতার পরিচয় দেয়
পাসানো হয়েছ । সম্রাট ভাই কে
আমরা আছি কাতার থেকে সবসময় আপনার পাশে
আমি কিন্তু অনেক আগে থেকেই সবার সঙ্গেই আছি । এতো দিন দেখেছি আলাদা ভাবে । আজ সবাইকে এক সাথে পেয়ে অনেক বেশি ভালো লাগলো । ধন্যবাদ সবাইকে
জত খারাপ কাজ আছে । তার জোন্য পুলিশ দায়ি , কোথাও কিছু হোলে পুলিশ দোইরা পিটাই বেন 
গত বছরের নির্বাচনের আগে সরকার ভারতকে আমাদের বন্দর দুটি সমর্পণ করেছেন । এখন তারা দুই বন্দরকে নিজেদের মতো ব্যবহার করবে , এতে বাংলাদেশের অর্থনৈতিক ফায়দা হবে না মোটেই , কারণ তাদের ব্যবহারের ক্ষতি পোষাতে আরও বেশি খরচ হয়ে যাবে 
আর আমার ভিসায় বুড়িমাড়ি বডার দিছি , আমি কি এখন হরিদাস্পুর দিয়ে ডুক্তে পারব 
যমুনার উপস্থাপিকার পোশাক মোটেও গ্ৰহন যোগ্য নয় । এটি আমাদের দেশে বা ধর্মেও গ্ৰহন যোগ্য নয় । এই পোশাকে উপস্থাপনা করলে যমুনা টেলিভিশন তাদের জনপ্রিয়তা হারাবে । তাই আমি বিনীত অনুরোধ করব যে ভবিষ্যতে ভালো গ্ৰহন যোগ্য পোশাক পরে উপস্থাপনা করবেন
তদন্তের নামে দামাচাপা শেষ হবে কবে বাংলাদেশের এই সব কূকৃত্তি 
কতো টাকার খাবার খাইছেন বাইয়া একা বার ভাবছেন বাসায়া সবাই মেলে খেতে পাবেন
রেনিক বাধ আমার ওনেক পছন্দের
শিয়ালদের বিচার শিয়ালরা করবে তাও বাংলাদেশ 
এটা কি বেহালার বাড়ি সৌরভ দার
কোন বাঙালি জল খাবার এ সিঙাড়া খায় জানিনা । আমরা সাধারণত সিঙাড়া সন্ধে বেলায় খাই
ভাই আপনি গাজিপুর হোটেল নিরিবিলিতে জাইতে পারেন জেখানে ৭০ পদের বরতা আছে
আমি পরশুদিন গিয়েছিলাম । খুব বাজে অভিজ্ঞতা হয়েছে । বসার জায়গা বাজে অবস্থা । খাবারতো একেবারেই বাজে । মিষ্টি আইটেম গুলো তো মনে হইলো গোপন খনি থেকে একঘণ্টা পর পর বের করছে । আর কখনোই যাবোনা
হা কতোঔ না কষঠঔ না পায়ছে এই জারজ লিগ যতো দিন খোমতায় থাকবে ততদিন এমনে করে মানুষকে মরতে হবে
হ্যা আগে তুই গরুর ভুনা মাংস খেয়ে দেখ তারপর । খুব মজা খেয়ে দেখ গরুর ভুনা
সিংগেল গেলেকি চান্দের গাড়িতে যাওয়া যাবেনা
কলকাতা নাম টা শুনলে ই মনে হয় আমাদের ই তো ভাষা আমাদের ই তো দেশ । মনে হয় না এটা ভারত । সব কিছুতে একটা অন্য অনুভুতি কাজ করে । বাংলাদেশ আমার জন্মভুমি , কলকাতা আমার 
উইকিপিডিয়াতে পড়েছিলাম হিটলার ৬০ লক্ষ ইহুদী পরিকল্পিত ভাবে হত্যা করেছিলেন
বিশ্ববিদ্যালয়ের আরবী বিভাগের শিক্ষার্থী মাহমুূদ তাবীব ভাইকে ধন্যবাদ । আর বাংলার গালিবয়ের জন্য শুভকামনা
তবীব ভাইয়ের জন্য রইলো শুভ কামনা , কারন তিনি রানার শপ্ন পুরন করতে সহযোগিতা করেছেন , দোয়া করি রানার জন্য , সে যেনো তার শপ্ন পুরন করতে পারে 
ভাই এইটা বম ভাজা না মরিচ চাটনি ?
হ্যা , ফজরের নামাজ আদায় করলে অনেক সুফল পাওয়া যায় 
ধন্যবাদ ভাই । সব সময় হাসি খুসি থাকবেন
আর একটা অনুরোধ যদি রাখেন আরকি একদিন পথশিশুদের নিয়ে ভাল একটা খাবার নিয়ে ভিডিও চাই যারা কখনো এসব খাবার খায়নি
পুরো ভিডিওতেই তারা অনেক বোকা বোকা প্রশ্ন করেছে , তার মধ্যে সেরা ছিল ১৩ : ৫৫ এ 
বিদেশীদের কিছু করতে পারবেনা বলে আগেই বের করে দিছে 
তাদেরত মৃত্যুদন্ডই হবে বরখাস্ত করুক না করুক সমস্যা নাই , কিন্তু ফাসি চাই 
আরেকটা কথা আদনান ভাইয়ের সাথে প্রায় সবার ভাষাই মিলে সবার ফুড রিভিউ প্রায় এক মেট্রোম্যানই বলেন ফাহিম ভাই বলেন
আমার মনে হচ্ছে গোস্তের মধ্যে গরমিল রয়েছে , তা না হলে এত কমদামে বিক্রি । একটা কমেন্টসে দেখলাম ২০ টাকায় নাকি হালিম পাওয়া যায় , তাও আবার গরু গোস্ত দিয়ে 
কলকাতার এই একটা ভ্লগই ভাল লাগল । আইটেম গুলা ইউনিক ছিল
সিকিম থেকে ফেরার সময় কি আবারো র‍্যাংপু থেকে পার্মিশন নিতে হয়
আল্লাহ তুমাদের সবাইকে ভাল রাগবে
তবিব ভাই এক জন জিনিয়েস । লিরিক গুলা খুব যত্ন করে সাজিয়েছে 
গত 6 মাসে 2083জন নারী ও শিশু নির্যাতনের শিকার
কোন ধরনের জ্বালই আমার জন্য ব্যাপার না , আমি প্রচন্ড জ্বাল খেতে পছন্দ করি 
খাসা রিভিউ । বাংলাদেশ যাবোই
কুত্তাচোদাগুলা ব্যবস্থা নিবেনা বালও , এদের কথা শুনলেই বোঝা যায় এরা গুম করে অভ্যস্ত 
আবরার কে মারা হয়েছে ভারতের ইশারাই 
ভাড়তের সাথে দেশ বিরোধী চুক্তি গুলো আড়াল করতে এই সাংবাদিকরা ( খানকির ছেলের ) ব্যস্ত
প্রথমে ধন্যবাদ জানাচ্ছি যমুনা টিভিকে সত্য সন্ধানী একটি প্রতিবেদন তৈরি করার জন্য । যদি মিডিয়ায় সর্বদা ভয় কে পিছনে রেখে এভাবে রিপোর্ট করে অবশ্যই প্রশাসন বাধ্য হবে আমাদের সমাজের ঘটমান সকল ধরনের সমস্যার সমাধান করতে । সিস্টেমটা কি পরিবর্তন করতে হবে আমরাই
ভাই টাকা নাই । টাকা জমাতে হবে 
ঢাকায় সব স্টেকহাউজে স্টেকের দাম হাজারের ওপর । এটার কোন মানে হয় ? ভাবছিলাম একবার ট্রাই করবো , দাম দেইখা আর ইচ্ছা হইল না 
পশুর খাবার যদি মানুষ পশু খেয়ে ফেলে কি হবে । এটা হাস্যকর না লজ্জা ভেবে দেখুন
বাংলাদেশী সংবাদ মাধ্যমগুলো দিন দিন পুরাই আবালচোদা হয়ে যাচ্ছে । ডলার কামানোর ধান্ধায় পুরাই গাজাখুরি সব নিউজ বানায় । লেইম পুরাই
সেলের দিক থেকেই কিন্তু আইফোন নাম্বার ওয়ান ! 2019 এ দেখেন সবচেয়ে বেশি সেল হয়েছে আইফোনের লো বাজেটের ফোন এস আর , শীর্ষ দশে আছে আইফোনের আরও তিনটি ফোন আর বাকি সাতটি হলো লো বাজেটের ফোন 
সরকার এর কাছে বিনীত অনুরোধ এই পুলিশরা ইয়াবা কোথায় পেল , তাদের উপযুক্ত বিচার করা , যাতে ভবিষ্যতে আর কোন পুলিশ এরকম অপরাধ না করতে পারে 
তিনিত বাংলাদেশের মানুষ ছিল
ভাই খাইলেন মাছ কাইলেন মাখন ? বুঝলাম না কি খাইলেন
এই সব খারাপ পুলিশ কুওাদের জন্য দেশের আজ এই অবস্থা 
সত্যিই ভালো জিনিস কার না ভালো লাগে
ভাই শুধু তো মুখে মুখে বলা আমরা আছি তর সাথে ? আদৌ জীবনে কখনও কোন আন্দোলন কিংবা দাবি প্রতিষ্ঠায় সোচ্চার হইছেন ? আপনারা শুধু পারেন কমেন্ট বক্স গুলাতে কমেন্ট করতে । আপনাদের দৌড় এই পর্যন্তই । তবে নুরুর সাহসীকতাকে অবশ্যই সাধুবাদ জানাই
বর্তমানে তথাকথিত শিক্ষিত সমাজ সাধু চলতি আঞ্চলিক ব্যাঁঙলিশ ইংলিশ ইত্যাদি দিয়ে খিচুড়ি পাকাচ্ছেন কেমন লাগছে ? একটু আচার হলে ভালো হতো
মানালির একটা ভ্রমন গাইড দিলে ভালো হয় ঠিক এরকম ভাবে
কমিশন না দেওয়াতে এত অভিযান চালাচ্ছে
মানুষের হয়রানি বন্দ কি হবে না
সাবাশ নুরু ভাই । আপনারা রাজপত । ছেরে ঘরে ফিরে জাবেন না ঘরে ফিরে গেলে । নেই বিচার পাবেন না
হোসেন আমার ছোট সৈনিক 1218266
এইটা ভ্লগ না , ভ্লগের প্রোমো , তাই এত ছোট ! 
ডেসক্রিপশন বক্সেই বলে দেয়া আছে
শচীনদা তো বাংলাদেশের ভাষায় কথা বলছেন না ! ব্যাপারটা কি
রানা মৃধার জন্য অনেক অনেক শুভ কামনা রইলো
একটা জিনিস ক্লিয়ার হতে পারছি না , আমি যদি বাই রোডে ভুটান যাই , সে ক্ষেত্রে তো ট্রানজিট ভিসা , লাগবেই বাট , পোর্ট কি চ্যাংরা বান্ধা জয়গাও , দিলে , আমি আগরতলা দিয়ে কি ভাবে যাবো 
তোমারে দেখতে কে কইসে ভাই ? ঠিকই তো কাবাব খাওয়া দেখসো আর ডাউল দিয়া ভাত খাইসো । ব্যাপার না । কুরবানী ঈদ এর পরে গোস্ত খাইও
ভাইয়ার একটা জিনিস খুব ভাল লাগলো সেটা হলো আপনি সব খাবারই ডান হাতে খেলেন মাশাল্লাহ
সুশিক্ষাই জাতির মেরুদন্ড 
না , হারাইনি । দেশের এই অবস্থায় শো আপলোড করার কথা চিন্তাতেই আসে নাই । সব ঠিক থাকলে এই শুক্রবারেই আসবে ইনশাআল্লাহ 
ভাইয়া জেলাস ম্যাম কেই তো আগে দিবেন
খুলনায় ফুলবাড়ীগেট আমি দুই টাকার সিংঙ্গারা খাইছি
আমি তো সিউলে দেখলাম র‍্যামেন বলছে
লটারি আয়োজকরা সবচাইতে বড় চোর
যদি কখনো চট্রগ্রাম শহরে যাওয়া হয় , তাহলে খুব করে চেষ্টা করবো এই হোটেলে কমপক্ষে একবারের জন্য হলেও যেন খেতে পারি 
* সকালে কি পানি পাওয়া গিয়েছিলো ? *
এদেশে দালাল কুত্তার বাচ্চা । ভাল কিছু আসা করা যায় না । সব চোর দালালের বাচ্চা । আল্লাহ যেন দালাদের গজব দেন
বড়াপাও এবং আমাদের বনচপ থেকে দুটোর নাম এবং উপাদানই আসলে বিদেশি
আপনার হাঁসের মাংস খাওয়া দেখে লোভ সামলাতে না পেরে আম্মার বলে দিয়েছি আজ ই হাঁসের মাংস আর রুমালি রুটি করে দিতে হবে
* সমস্ত যায়গায় বড় বড় পদে আকাডা কর্মকর্তা হায়রে বাংলাদেশ হাসিনা করলো শেষ *
এই ফ্রাইডে আমি যাবো , কারণ আই লাভ ফালুদা অ্যান্ড লাচ্চি 
দালালি করো না সাংবাদিক গিরি করো
এখানে জংগী আসলো কোথায় থেকে , আবাল পোষ্ট 
সত্যের সন্দান আমি পেয়েছি আশাকরি আপনিও পাবেন । তাই আজ থেকেই বেদ এবং কুরআন নিয়ে পরা শুরু করুন 
এবার দেশে গেলে অবশ্যই ' সাজেক ' এ যাবো । ইনশাআল্লাহ
আপনার অনেক নাটক আমি দেখেছি বিভিন্ন সময়ে , ভিন্ন ভিন্ন টিবি চ্যানেলে , আপনি ছিলেন আমার খুব পছন্দের একজন অভিনেতা এখনও রয়েছেন । আর আপনার এই খাবারের পোগ্রামটা এখন আরো ভাল লাগে 
আমারা সবাই তাব্লিগ এ গিয়ে সুধু অজু ভাংার কারন জানি , কিন্তু ঈমাণ ভঙ্গের কারণ সমূহ জানিনা 
আমার দেশ বাংলাদেশ । আমি গরবিত
দুই চ্যানেল এ দেখেছি ভিডিওটা । কিন্ত হিল্লোল ভাইয়ের এডিটিং টাই বেস্ট । কোনো শব্দদূষণ নাই
সঠিক তদন্ত করে তার লটারির টাকা পাওয়ে দেওয়া হোক , মিথ্যা ভেলুটির কোনো শেষ নেই , সোচ্চার ও রুখে দাড়ান , তার প্রাপ্য টাকা 
এতো দামি একটা সিনামার নায়ক সিলেক্ট করার জন্য । এমন মাদারচোদ ও মাগীচুদা ছোটলোক কুকুরের বাচ্চাদের বিচারক সিলেক্ট করাই ঠিক হয় না
সিসিটিভি ফুটেজ এ দেখা যাচ্ছে পুলিশের চেহারা শুয়োরগুলোকেও আগে ধরা দরকার আর পুরো মতিঝিল আর রমনা পুলিশের সমস্ত পুলিশদের পাহাড়ে পাঠিয়ে দেয়া উচিত 
উনি সব চিনলেন আর নিজেকে চিনল না ?
পাপনের গলায় জুতার মালা পড়ানো দরকার 
আমি খোঁজতে খোঁজতে পাইলাম না । শেষ পর্যন্ত দেখতে হল
যার বাংলা অর্থ হয় শন্তির স্থান 
কুকু বাছা ডাং জুতাদিয়া পিটানো আছিগ
পুলিশলীগ কি শুধু জঙ্গী দের খুজে বেরাই এখনতু দেখছি জঙ্গীর চেয়ে ভয়ানক হলো কুখ্যাত ছাত্রলীগ
তাহলে ক্যাভিয়ার দিয়ে খান ! ভর্তা আমার মতো বড়লোকদের খাবার , আর ক্যাভিয়ার আপনার মতো গরিবদের জন্য 
বালবেটা , কি অনৈতিক কাজ , ঝেরে বল না । বলতে লজ্জা লাগে নাকি ? 
আপনি কি সত্যিই ভুলে গিয়েছিলেন ; না আপনি নিজেই চেয়েছিলাম এই দিনে ডাকাতির ব্যাপারটা খোলাখুলি তুলে ধরতে ? যদি আপনি সত্যিই এমনটা করেন , তাহলে সেটা সত্যিই খুব ভালো কাজ করেছেন 
গরিভের দুঃখ আল্লাহ ছাড়া কেহ বুঝেনা 
* আমার চিংড়ি লৈতা ফিশ খেতে খুব ভালো লাগে । আর কার কার ভালো লাগে * 
বাজের ত লিমিট আছে ঐটার কোন লিমিট নাই
জীবনের কঙ্কাল টা কাছ থাইকা দেখি , কিছু কিছু প্রশ্ন আছে মনের মইধ্যে রাখি. 
আপু আপনি এগুলো কি ধরণের পোশাক পরেছেন ? খুব শালীন দেখাচেছে কি 
তারাশঙ্কর বন্দোপাধ্যায়েরও একটা উপন্যাস আছে সপ্তপদী । উত্তম থেকে সুচিত্রার ছবিটা ঐ উপন্যাসের উপর ভিত্তি করেই নির্মিত কিনা জানি না
চাএলিক এত খারাপ ভাবতেও অবাক লাগে এভাবে মানুষ খুন করতে পারে চাএলিগ
আল্লাহ আপনি প্রধানমন্ত্রীকে সুস্থ রাখুন এবং এই ভালো কাজগুলো করার তৌফিক দান করুন 
খানকির পোলাদের রড গরম করে ঠান্ডাটুকো ভিতরে ডুকিয়ে দিতে হবে আর গরম টুকো বাহিরে রাখতে হবে যে কেউ হাত লাগিয়ে বের করতে না পারে । বেজম্মারা আইনের লোক না সন্তাস
সেলুট জানাই সাংবাদিক ভাইদের । এই জারজ কুত্তাদের মুখোস খুলে দেওয়ার জন্য
ভালো থাকবেন । আরো বেশী বেশী খাবার খাওয়ার জন্য সুস্থ থাকবেন । এই প্রত্যাশা করি
ব্রেকফাস্টটা অসাধারণ , আমি খেয়েছি খুবই ভাল 
প্রতিবেদকের তারিফ না করলেই নয় , খুব চমৎকার ভাবে উপস্থাপন করেছেন সবকিছু 
তবুও খাবার দেকলে জিবপ জল চলে আসহা হা হা হা
ওই পুলিশদের উপযুক্ত শাস্তি হওয়া প্রয়োজন এরকম পুলিশ না থাকলে ভালো হয় আমাকে এরকম একবার হাসাতে চেয়েছিল আল্লাহ বাঁচিয়েছে
বাহঃ বাঃ বাহঃ মজা তো , কেন জানি , পাপন কাকুর লগে বন্ধুত্ব করলাম না । করলে তো সাত খুন মাফ হয়ে যেত 
আইনে পোশাক পরে বেআইনি কাজ করে । এগুলা কি সরকারের চোখে পড়ে না
ভাই অনেক দিন ধরেই আপনার ভিডিও গুলা দেখি খুব ভাল্লাগে । বাট আজ যখন 1 । 30 তে বললেন আপনি আলু পছন্দ করেন না তখন নিজেকে আর ধরে রাখতে পারিনি , আনসাবস্ক্রাইব করে দিলাম । বিদায় 
এরা মনে হয় পরকালে বিশ্বাস করে না । নাইলে এমন পাপ কাজ করার সাহস পাইতো না
আপনি খাবার খাওয়ার সময় বাম হাত দিয়ে খাচ্ছেন আবার ডান হাত দিয়ে ও খাচ্ছেন একজন মুসলিম হিসাবে ইহা ঠিক নয় । বাম হাত দিয়ে খাবার খাওয়া হারাম
এই জোকগুলো এতদিন ধরে শুধু চুষেই গেছে ꫰ মনে হয় বাইরের কাউকে কোনদিন কিছুই দেয়নি ꫰ তাই এখন বাইরের কাউকে দিতে ফেটে যাচ্ছে
কলাপাতাও মানুষ খেতে পারে , সত্যি বলতে কি , কলাপাতাতে যে প্রাকৃতিক পলিফেনল বর্তমান থাকে সেটা মানুষের জন্য ও অত্যন্ত উপকারী কিন্তু আমরা এইগুলো জানার চেষ্টা ও করি না ! 
শরিরটাকে শুকনা শুকনা মনে হচ্ছে
বাই রোড বেনাপোল , বাই ট্রেন গেদে , আর বাই এয়ার । ভিসায় উল্লেখ না থাকলেও সবার জন্য ফ্রি । যেতে পারবেন 
সিলেটের পাচ ভাই আর পানসি তে এতো ভিড় হয় যে আপনাকে টেবিলের পাশে দাঁড়িয়ে থাকতে হবে একজন উঠলে যাতে বসতে পারেন । মাগনা খাবারেও এতো লাইন লাগেনা
ভাই কিসু নয় , কথাটা কিছু । একই ভাবে বুল নয় , ভুল । আগে বাংলা শব্দ ঠিক করে লিখুন তারপর আরবি বানান ঠিক করাবেন 
এই নারীকে জেলে দিলে জ্বলবে আগুন ঘরে ঘরে
অপেক্ষার অবসান হলো । প্রানের ক্যাম্পাসের পছন্দের খাবার 
ভিন্ন মতের অব্যশই প্রয়োজন আছে
ভাই আপনি ফুড ব্লগ না করে , শুধু ট্রাভেল ব্লগই করেন 
এদের জন্য আশরাফুলের এই দশা.একটা ছেলের ক্যারিয়ার এইভাবে নষ্ট করে দিয়েছে এটা মেনে নেওয়া এখনো পারিনি.
প্রকৃতির সাথে লড়াই করার ক্ষমতা আমাদের কারোর নেই তাই আসুন আমরা সবাই প্রার্থনা করি ঈশ্বরের কাছে যিনি এক মাত্র পারেন এই ভয়াবহ আগুন নিভিয়ে দিতে । তিনিই পারেন তার এই পৃথিবীকে রক্ষা করতে
মানসিকতার পরিবর্তন করুন , দেখবেন সমাজটা কতো সুন্দর হয় 
ওটা সুদিপার রান্নাঘর না লিখে লিখা উচিৎ ছিল যে সুদিপার কসাইখানা
আমি নিজে এমন ঘটনা ফেজ করেছি 
যদি না থাকে তাহলে লোকটির টাকা তুলার কাজে যমুনা টিভির সহায়তা কামনা করছি
অতটা টেষ্টিও না ভাই , মোটামুটি 
সুদীপার রান্নাঘরের মালিক কি জি বাংলার সুদীপাদি
কোথায় পাভলো এস্কোভার আর কোথায় সম্রাট
পিবিআইকে ভালো ভাবতাম । ভেবেছিলাম ওরা স্পেশাল । রসুনের পাছা এক জায়গাতেই গিয়ে মিলিত হয়েছে
ইশ ফাহিম ভাই , আমার তো সবগুলিই দেখে লোভ লেগে গেল পুরা 
আদনান ভাই আপনি খেতে যে কতটা ভালোবাসেন তা আপনার মুখের হাসি দেখেই বোঝা যাচ্ছিলো
অনেক ভালো লাগা আগেও ছিল , এখন আরও বেড়ে গেল ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 
শুভ কামনা রইল সৌরভ গাংগোলী কে
মাশাআললাহ অসাধারণ আললাহর অসীম মেহেরবান 
বালের হোটেল মাদারের বাচ্চারা
দ্যাখো ভাই তোমরা ১৯৪৭ এর দেশ ভাগ এর সম্পর্কে জানোনা । আর এ না জানার কারনেই আনেকে আজ বলছো জে তারা এদোশি না
ভাই কমেন্টের রিপলে দিলে সব সময় সাথে থাকমু
নতুন ভদ্র লোক পেয়ে খাবারের দাম দিগুণ নিয়েছে
কয়দিনের জন্য বহিষ্কার করল 
অফিসার জাহিদ ভাই শুধু দুনিয়া কাজ করেন নাই আঁখিরাতের জন্য কাজ লাগবে 
আপনি সত্যি কথায় লেখেছেন । তাই আনেকের সত্যি হজম হবেনা
সত্যিই ভুটানের মনোরম পরিবেশে যে কেউই আনন্দিত হবে । যাঁদের গায়ে রোগের প্রকোপ । ; অর্থাৎ । , ব্লাড প্রেসার , হই প্রেসার , সুগার । প্রভৃতি ভালো হয়ে যেতে পারে । , যদি না কেউ ভূটান মিস না করে 
সে বেচা কেনা করে সে খায়না , চোর চোরকে বাচাতে চাই তে ছে 
এই চিত্তবাবু কাংলাদেশে দোকান খুললে কাংলারা হামলে পড়ে খাবে , জিও চিত্তবাবু , কাংলাদেশে অধিকাংশ দোকানের থেকে এই খাবার অনেক ভালো 
এরা তো পাকিস্তানী হায়েনাদের চেয়েও খারাপ । কুক্তাকে আবার মাথায় হিলমেট পরে নিয়ে চাচ্ছে , ওকে তো আফ্রিকান মাগুর মাছের খামারে কেটে কেটে ফেলে দেয়া উচিৎ 
আমি রানা হারা বছর সেহরী ছাড়া রোযা
ভাই কি ডিএসএলআর দিয়ে ভিডিও বানান
একটা পুলিশ যদি ভালো থাকতো এটা নাকি স্বাধীন বাংলাদেশ এটা আমার অংহকার ভাই দেশ রক্ষা করবে নাকি বাংলাদেশ পুলিশ হাইরে পুলিশ
সবাই একহয়ে বাংলাদেশকে বাঁচান , আর কোনো আবরারকে এভাবে জীবন দিতে না হয় সে পথ খুঁজে বের করুন , জবাবদিহিতামূলক রাষ্ট্র , গণতান্ত্রিক রাষ্ট্র , মত প্রকাশের অধিকার , স্বাধীন ভাবে বেঁচে থাকার অধিকার , দেশের স্বার্থকে আগলে রাখার সুযোগ আজ আর নেই 
আদনান ভাই কি খাবার চিবানো পছন্দ করেন না ?
*আমরা গেলেই গুন্ডা ফোন্ডা হেরা গেলেই আইনের লোক এইটা কিশোরগঞ্জের ভাষা*
যেখানে মানুষ বিচার পায় না সেখানে আবার হনুমান বিচার পাবে
যমুনা টেলিভিশন কে সত্যিই একটি আন্তরিক ধন্যবাদ , এইরূপ ধারা অক্ষুণ্ন রাখতে পারলে , ইনশাল্লাহ আগামীতে যমুনা টিভি হবে এক নম্বর 
পুলিশ নাকি সন্ত্রাসী লিডার বুঝা বড় মুশকিল , হয়তো আগে সন্ত্রাসের গডপাদার ছিল 
ভাই ভারতে বাসমতী চালের কাচ্চি চলে । আমরা সাধারনত চিনিগুরা পোলাউ চাল দিয়ে কাচ্চি করি
মতে বৈশাখকে বসন্তের মাস বলা হয় 
ভাই মাত্য ৬০ টাকা দিয়ে কি । খাবার
পুরান ঢাকার খাবার গুলোর আগের মতো স্বাদ নেই । জি ভাইয়া অনেক খেয়ে খেয়ে মোটা হচ্ছি । যাইহোক পুরনো ঢাকার ঐতিহ্য হারাতে বসেছে । ভাল লাগল পুরান ঢাকা নিয়ে কাজ করছেন দেখে
চট্টগ্রামে আসেন অনেক মজার মজার খাবার আছে , যেমন মিস্কিন শাহ মাজারের গরুর মাংস 
আললাহ কে , কোথায় থাকে , সে তো একটি ভাষা , একজন মানুষ ও একটি দেশের সাথে সমপর্ক দেখলাম , সে আরবি ছাড়া বোঝেনা , নিজের প্রশংসা ছাড়া কিছুই বোঝে না , হাস্য কর এই আললাহ জিনিসটা হাহাহা 
চিংড়ির মালাইকারি কই দেখলাম না তো
কমেন্টটা না করে থাকতে পারলাম না । এক কথায় অসাধারন উপস্থাপনা । তবে একটা বিষয় খারাপ লাগলো এই ভিডিওটিতে একজন ডিসলাইক দিচ্ছে সে বুঝে দিচ্ছে না বুঝে দিচ্ছে জানিনা । দোয়া রইলো সাইম ভাইয়ার জন্য
আমাদের ঘর নাই সেকথা কে বলবে 
এটা সেখ মুজিবের সপ্ন ছিল বাকিটা সেখ হাসিনা পুরন করছে , আর কতদিন মানুষের কষ্ট দেখতে হবে , এমন কোনদিন নাই ধর্ষন , প্রকাশ্যে হত্যা , লুটপাট , দুর্নীতি তারপরেও সেখ হাসিনা নাকি দেশ কে এগিয়ে নিয়ে যাচ্ছে 
অনেক খাইছি উনার দোকানে , সিংড়ার টেস্ট অনেক মজা । থ্যাংকস ভাই , আমার এলাকায় গিয়ে উনার সিংড়ার রিভিউ তুলে ধরার জন্য । এখন মিস করি উনার সিংড়াটা 
আমার কলেজ এর সামনে সুলতানস ডাইন । সত্যিই অনেক মজা । রাইফেলস স্কয়ার খাবার গুলো ট্রাই করে দেখতে পারেন
আমাদের ময়মনসিংহের দাম বাড়িয়ে দিলেন 
ছাত্র লীগের জন্ম দিছে বেহায়া পানা মুজিব তার মেয়ে আবার ভালো কিছু করবে সে কথা ভাবা উচিত না
ভাও , আপনি ইংরেজিতে কিছু পর্ব করেন 
ভাই নিলা মার্কেট কোথায় বলবেন কি 
চিনতে পারছেন না , ! এরা কুত্তালীগের কুত্তার বাচ্চারা 
ভিডিএএর ২ মিনিটে যে ভাবী আসছিল ওইটা ভাবী পরে না আসলে টেরই পেতাম না
আসসালামু আলাইকুম ভাইয়া এবং ভাবি । আমি আপনাদের ভিডিও নিয়োমিত দেখি , একটা বিষয় জানার ছিলো যদি বলতেন - আপনারা ভিডিও করার জন্য কোন কোন ডিভাইস ব্যবহার করেন ? আমি আপনাদের উত্তরের অপেক্ষায় রইলাম । - ধন্যবাদ 
আর সব অপরাধি কে ফাসি দিতে হবে 
স‌ত্যি‌রে রে ভাই অপরাধ না ক‌রেও কিছু খারাপ মানু‌ষের জন্য অনেক ভা‌লো মানুষরাও জ‌রি‌য়ে পর‌ছে বি‌ভিন্ন মামলায় , আমার দেখা অনেক 
বাংলাদেশে সব চেয়ে ভয়ানক ও সান্তসি দল হলো আওয়ালীগ
আদনান ভাইয়া এই খাবার কি হালাল খাবার ? প্লিজ জানাবেন । তাহলে আমিও যাব । সামনে আমার ইন্ডিয়া ট্যুর । জানাবেন প্লিজ
আপনি কলকাতার মানুষের মতোই কৃপণ
রাজশাহী ইউনিভার্সিটি ভর্তি পরিক্ষা দেয়ার সময় প্রতিদিন খেতাম
সাধারন্ত এতো বেশী প্রশ্নের উত্তর দেবার সময় হয় না ভাইয়া :
যোগ্য পুলিশের কৃতিত্ব আর স্বপ্নের ভালোবাসা.
প্রতিষ্ঠান গুলো বন্ধ করে দিতে পারেন না , ভয় করেন কেনো , যখন টাকার প্রয়োজন হয় তখন অভিযান হয় , পকেট ভরে গেলে আবার বন্ধ 
বড় ভাইকে আমি স্যালুট জানাই
দুঃখের বিষয় এই যে হাহা রিয়াক্ট এর কোন অফশন নাই 
ইমুতে অডিও ভিডিও সেক্স আলাপ করি কোন টাকা পয়সা লাগে না আমার ফোন নাম্বার দিবো কিন্তু আমার চ্যানেলটি সাব্সক্রাইব করার সাথে সাথে নাম্বার পেয়ে যাবেন 
খুঁজলে আর অনেক কিছু পাওয়া যাবে । ঢাকা শহর এক গভীর । নাম
উপস্থাপিকা অর্ধউলঙ্গ না হলে ভালো হতো
সবকিছুর পরিমানসহ দিলে অনেক ভাল হইতো
মিরের ফুডকা চ্যানেল থেকে ঘুরে আসতে পারেন । লাস্ট দুইটা এপিসোডে ওরা বাঙ্গালী খাবার নিয়ে কিছু রেস্টুরেন্ট কাভার করেছে । সেই রেস্টুরেন্ট গুলাতে আপনি গেলে দারুন হবে । আপনি কমফোর্ট ফিল করবেন , এইভাবে আস্তে আস্তে কথা বলতে হয় যেসব রেস্টুরেন্টে সেখানকার ভিডিও দেখতে ভালো লাগে না 
ইহুদী কেনো মারলাম সেটা বিশ্বের মানুষ একদিন বুঝবে , যদি একজন ইহুদী ও জীবিত থাকে 
এগুলা গরীবের খাবার না । ধনীদের খাবার
ওদের জ্বালায় তো আর বাঁচি না
বাংলাদেশের অবৈধ সরকার ঘুস খোর পুলিশ এবং ডিবি এরা দেশের দুসমন
ভাই ন‍্যাড়া মাথায় আপনাকে অসাধারণ লাগলো
ভাইয়া কি বলবো আজ ই প্রথম দেখছি , আর পুরো টা সময় মুগ্ধ হচ্ছিলাম ! কি অসাধারণ উপস্থাপনা , ফটোগ্রাফী , আর সব কিছু ! বাংলাদেশে এমন হোটেল আছে জানতাম না ! অনেক কিছু জানলাম হোটেল টি সম্পর্কে 
কুত্তারবাচ্চা পুলিশ কর্মকর্তাটি
এমন হাসপাতাল বন্দ করে দিলে ভাল হতো , সব কয়টা জালিম জর সরদি হলে টেইস দিয়ে হাজার হাজার টাকা হাতিয়ে নেয় এরা ডক্তার নামে পশু কসাই জানোয়ার 
যেটাকে বললেন যে এত কম দামে কি ভাবে দিচ্ছে এত আইটেম , সেটাকে একনিমিক্স এর ভাষায় ইকোনমি অফ স্কেল বলে 
দূর্নীতির দেশ বাংলাদেশ স্যালুট জানাই দুর্নীতি বাজদের দেশের উন্নয়ন করার জন্য
১ টাকা আহারে আমিও মাঝেমধ্যে ডোনেট করি । কিছু ভাই আপুরা আচ্ছে যারা ১ টাকা আহারের জন্য ফাউন্ড কালেট করে তাদের রইল অনেক সম্মান এবং ভালবাসা
বস্তিমার্কা নান্না বিড়িয়ানি এর চাইতে আলুর ভর্তা ডাল এর টেস্ট অনেক ভালো
সবার দুয়া হয়তো আমার স্বামী কে ফিরিয়ে দিতে পারে আমার কাছে । বিয়ে হওয়ার পর যদি স্বামী কাছে না থাকে , তো আমাদের সমাজের মানুষের দৃস্টি ভংগি এতোটা খারাপ হয় যা আমি এর আগে কখনো কল্পনাও করিনি 
খুব ভাল লাগলো ত্রমন ত্রকটা মোহান মানুষের বাড়ি দেখে দাদা ভাল থেকো
আগামী বছর লটারি বিক্রি করতে আসলে সবাই মিলে ওদের গণধোলাই দিবেন , তাহলেই বাটপার রা ঠিকমতো টাকা পরিশোধ করবে 
খরচ নির্ভর করে কোন সিজনে যাচ্ছেন এবং টিমে কতোজন আছে তার উপর । আমাদের 18000 টাকা করে পড়েছিল । তখন হোটেল ভাড়া ছিল 3000 রুপি । সেই সেম হোটেল এখন 5500 রুপি ভাড়া
ওবায়দুল্লাহ খানকির পোলা তোর মাইয়ারে চুদি । তুই গরিব মানুষের পয়সা কিল্লিগা মাইরা খাইছোস খানকির পোলা । প্রশাসনের এবং দুর্নীতি দমন কমিশনের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি । দুর্নীতির মামলা দিয়ে ওবায়দুল্লাহ কে গ্রেফতার করে টাকা আদায় করা হোক
আপনার যতগুলো পর্ব দেখেছি সবগুলোই খুবই ভালো লেগেছে । পাচ ভাই রেস্টুরেন্ট আমার খুবই পছন্দের । এত কম দামে এত ভাল খাবার , মাঝে মাঝে আশ্চর্য লাগে 
ভাই 1984 বাংলা সনের ক্যালেন্ডার কি কারো কাছে আছে , থাকলে আমাকে একটু দিবেন 
আমি চাই জুমুনা টিভি মাধ্যমে ফিরেয়ে দেয়ার হোক
ঐটা ইয়েলো ক্যাপসিকাম । কুমড়া না
বাংলাদেশের মন্তিরি খারাপ সে দেশে কি আর সান্তি আছে নাকি পুলিশ হলো হাসিনার জামাই
মুরগির খোয়ারে মুরগি , শিয়াল বাজাস ঢোল , গিরোসতের কান আছে খাড়া কি করবি আজ বোল মুরগী ★টাকা শিয়াল★পুলিশ গিরোসতো★আসামী 
স্যালুট অফিসার জাহিদুল ভাই ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
এমন কথাটা শোনে কলিজা জোড়ে গেল
এই ঘটনার উপযুক্ত বিচার যদি না হয় তাহলে অবশ্যই আমাদের ভবিষ্যতে এ ধরনের ঘটনা দেখার অভ্যাস গড়ে তুলতে হবে
কলকাতার হোটেল এর খাবার দেখলে মনে হয় তারা কাস্টমার এর পেট র মন ফুল না করে ছাড়বে না । আর বাংলাদেশ এর হোটেলগুলিতে কতটা কম দিয়া টাকা বেশি নেয়া যায় সেটার প্রতিযোগিতা চলে
এতো করুণ অবস্থা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না উপর আল্লাহ অশেষ মেহেরবানী
সব দেশের ফুড ভ্লগাররা একে অন্যকে দেখতে পারে না কিন্তু বাংলাদেশের ফুড ভ্লগাররা মিলে মিশে থাকে , ভালো লাগলো অনেক ❤ 
পুলিশ ভাইকে আমার পক্ষ থেকে হাজারো ছালাম
ভাই ক্যাসিনো ট্যাসিনো বাদ দিয়ে । বাংলাদেশ কে কার হাতে তুলে দিচ্ছে , একটু খেয়াল রাইখেন । কারণ এই নাটক চাইতে চাইতে পায়ের নিচে থেকে মাটি সরে যাবে , এটুকু আঁচ করতে পারবে না 
দেশে এমন কোটি কোটি বেকার বাবা আর যুবক আছে যারা হাজার কষ্টে পড়াশোনা করে সার্টিফিকেট বগলে নিয়ে ঘুড়তেছে 
আমার কাছে মনে হইছে রাইসটা শুষ্ক একটুও জুইসি না , বাট পরিমান আসলেই ভালো 
অসাধারণ । ❤ ভালবাসা ভাল মানুষগুলার প্রতি , ভালোবাসা অবিরাম প্রিয় ভাই 
ইংরেজি গানটা না দিলে ভালো হয়
ওয়ালাইকুম সালাম । খাবার খুব ভালো । বাইরে খেতে হয় । রিসোর্টের সামনেই হোটেল পাবেন
হুঁ । নিঃসন্দেহে , সেরা সি ফুড আ্যরেন্জমেন্ট ! জায়গাটাও দারুন সুন্দর 
নুরা পাগলা খেপেছে ছাএলীগের বাঁশ ঢুকেছে
ভাইয়া বাংলাদেশ থেকে ভুটানের , হোটেল কিবাবে , বোকিং করতে হয় , যদি জানাতেন 
শালা আপদ ঝাল তোর সত্যি লাগছে নাকি সবটাই অ্যাক্টিং করছিস । আর শোন পরেরবার থেকে না মুখটা একটু ভালো করে মুছিস নোংরা লাগে দেখলে পরে
ভাইয়া অপনে একা ভিত্তি ও ভাল লাগে
আমারও একটা কলিজার টুকরা মা আছে ওর বয়স ২ বছর ও হয় নি , কিনতু এখনি আমার জন্য পাগল বাবা ছাড়া কিছুই বুঝে না , মহান আল্লাহর কাছে লাখ লাখ শুকরিয়া আমাকে কন্যা সন্তান দান করার জন্য , দোয়া করবেন আমার ছোট মা এর জন্য 
আমার পেটের নিজ থেকে পায়ের তালা পর্যন্ত স্টাম দিয়ে পিটিয়ে তারা স্টাম ভেঙে ফেলে 
আলহামদুলিল্লাহ কতো সুন্দর করে বানিয়েছেন আল্লাহ এই পৃথিবীটাকে
খাওয়ার গুলির রেটিং দিলে খুব ভালো হতো
লটারির এই ধুকাবাজি বন্ধ করা দরকার , সরল সাধারণ মানুষকে লোভ দেখিয়ে এক শ্রেণীর মহল টাকা লোটে নিচ্ছে , যমুনা টিভিকে ধন্যবাদ সংবাদটি দেখাবার জন্যে 
ভাই আপনার কাই দাই ভিডিও টা খুবি ভালো লাগলো , ! কিন্তু সব খাবার শুধু আপনেই খাইলেন আপনার ক্যামেরা ম্যানের কথা এক বারও চিন্তা কোরলেননা 
শুধু ধরে নিয়ে জেলে আটকে রাখলেই কি এই সব অনৈতিক কাজ বন্ধ হয়ে যাবে
খুলনা যেয়ে খুলনার ঐতিহ্যবাহি খাবার গুলা খেয়ে দেখতে পারেন
এমন নূর যেন হারিয় না যায় বেচে থাক অনেক দিন
বড় হোও বাবা রানা তুমি দোয়া করি 
এভারিস মিডিম পর্যায়ে খরচ টা কেমন হবে ? একটা ধারনা দিবেন কি
ভাই অনাকে টাকা দিবে কেন উনিত গরিব না । যারা সরকারে আছে তারা নিবে
ভাই হাতির চাদাবাজি দুই জনকে মানে দুই হাতিকে দরলো
চুরিকে প্রাধান্য না দিয়ে চুরি করার পিছনের গল্পটাকে আমলে নেয়া উচিৎ । তাই হয়েছে । এটা খুব পজিটিভ একটা ব্যাপার । ভাল লাগছে 
আসলে এখান থেকে অনেকেই অপমান বোধ করে ছেলে মেয়ের সামনে স্ত্রীর সামনে ফ্রেন্ডের সামনে উত্তর না দিতে পারলে একটা লজ্জার ব্যাপার
এই জন্যই মহিলারা কাজে গিয়ে খারাপ হচ্ছে , সংসার টিকে থাকছে না 
শিক্ষার্থীদের দাবায়ে রাখতে পারবা না এটা তার নজিরবিহীন প্রমাণ । একা একা সব শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে রাজনীতি বন্ধ করা হোক
ভাই ধীরে ধীরে খান গলায় আটকাইতে পারে
না । ভুটানের বর্ডারে গেলেই ইন্সট্যান্ট ভিসা পেয়ে যাবেন । তবে আপনি যদি বাংলাদেশি হন তাহলে ইন্ডিয়ার ট্রান্সজিট ভিসা না থাকলে ভুটান যাওয়া যাবে না ( যদি বাই রোডে যান )
দাদা আপনি এতো খান , যা দেইখাই পরানের ভিতর হুটোপুটি , ছোটাছুটি লাইগ্গাযায় , বড়োই আফসোস হয় , যদি আপনার লগে যাওন যাইতো , তাহলে কিনা হইতো 
নিজের যদি প্রাইভেট কার থাকে , তাহলে বাঘাইহাট থেকে সাজেক যেতে পারবো 
যেখানে নির্জন রুম গুলোতে লোহার অস্তিত্ব আছে , সেখানে মেগনেট না রাখলে , হয়তো এমনটা হতো না 
ভাইয়া এই রেস্টুরেন্টা কোথায় 
তোর মত ছাগলদের জন্য ই দেশের উন্নতি হয় না
স্বস্তায় দেশী আলু পাইলে বিদেশি আলু কি জন্য খাবে পাব্লিক
38 মিনিট একটুও না টেনে পুরাটা দেখে ফেললাম । ইউটিউবে টিউটোরিয়াল ছাড়া আর কোন ভিডিও এত লম্বা সময় টানা দেখা হয়নাই
আমাদের জনগনের টাকায় বেতন নিয়া আমাদের এবং দেশটাকে কিভাবে ধংস করে । আহহহ । কিছু বলার নাই । ইনারা নাকি সফৎ নেয় কি নেয় আর কি করে । আল্লাহ আমাদের সাধারণ নিরঅপরাধ মানুষকে হেফাযত করুন
একাতো খুব ইনজয় করছিলেন ? তারপর চাপে পড়ে উনাকে নিয়ে আসলেন । ভালোই ব্যবসা চলাচ্ছেন
বর্তমান ইরানের প্রযুক্তি বেশ জোরেশোরে এগিয়ে যাচ্ছে , তাই সকল দেশের চিন্তা ভাবনা করে ইরানের সাথে টক্কর দেওয়া উচিত 
রাখে আল্লাহ মারে কে । আল্লাহ্ পাক বাঁচিয়েচেন এটাই সত্য
বাংলাদেশে যত খারাপ কাজ আছে সবগুলাতে পুলিশ জড়িত 
ও ভাই স্লোগান দিয়েন না হুম
আমি ৮৯ কেজি ছিলাম এখন ৭৮ কেজি ! আমি প্রত্যেকদিন কিছু না করলেও দশ প্রকারের দশটা করে পুশআপ দেই ! আমি আপনাদের পুশ আপেরেই উপদেশ দিব !
আচ্ছা আমি বুজতে পারি না আপনারা কি দেশে খবর খুজে পান না আপনারা প্রত্যেকটা দিনই এক একটা ভারতের খবর নিয়ে হাজির হন কই বাংলাদেশের খবর ভারতের টিভি গুলো তে সম্প্রচার করতে কখন ও দেখেছেন আপনাদের মান সম্মান বলতে কিছু নাই এই ভারতকে আর কত তেল মারবেন
ভাজা মাছ উল্টে খাওয়া + ন্যাশনাল ইন্টারন্যাশনাল ব্লগার ছিল বেশ মজার 
এই রকম বিস্বাদ রান্না জীবনে প্রথম খাওয়া হলো
দেশ টার ভিতরে চোর আর বাটপারে বরে গেলো
আমাদের দেশে আসলে ৮৬ লাখ ৪ কোটিতে এসে দাঁড়াবে
আপনি বুঝতে পারছেন তো , তাইলেই হলো , দোষ বের করার চেষ্টা না করি , পজেটিভলি নেই জিনিস গুলো 
আজ থেকে ৯বসর আগেই এই ছেলের সাথে দেখা করেছি
বাংলাদেশের রেস্টুরেন্টের ভিডিও দেখতে আগ্রহী , কারণ বাংলাদেশ কখনই যাওয়া হয়নি 
আল্লাহ তার অনেক নিয়ামত রাজি দ্বারা আমাদের বেষ্টিত করেছেন
আদর করে খাওয়া তো শিখলাম , এইবার ধমকাইয়া , পিটাইয়া কেমনে খাইতে হয় সেইটা শিখান 
গোপালগঞ্জ জেলার সদর উপজেলার উলপুর বাজারে ও ১ টাকার শিংগাড়া পাওয়া যায়
আমাদের কাপাসিয়াতে আসার জন্য ধন্যবাদ ভাই । আপনার ভিডিও সবসময়ই দেখি । নিজ এলাকায় আপনাকে দেখে খুব ভালো লাগলো ❤ ️
দাদা , আর কতো খাবেন ? আমরা দেশী ভাই , খাওয়ার সময় আমরা নাই ? এতো দাম কেন 
ওয়াও ভাই দারুন অবাক কইরে দিলেন 
মুসলিম হলে এভাবে কেউকি বলতে পারে
শতকরা ৯০ শতাংশ অন্যায় কাজের সাথে পুলিশ জড়িত ওদের এই বর্বরতা অমানুষিকতা নিরাময় না করতে পারলে দেশ থেকে মাদকদ্রব্য জুয়ার আড্ডা চুরি ডাকাতি কোনোভাবেই কমবে না
ভাই আমাকে আপনার সহকারি হিসেবে রাখবেন , অথবা ? পিলিজ ভাই 
ভাই এই সালাদ আপনি পাইসেন কিন্তু সবাই পায়না , খালি ১ টা মরিচ দেয় , যাই হক বিরানি টা খুব ভাল 
জদি আমি রোজ ১ থেকে দের ঘন্টা হাটি , আমার কাজ গুলো করবে কে ? ডাক্তার আপা 
এই লোকের কথাবার্তা একেবারেই ভালো লাগে না । দেখতে ছাগল হলেও বেশী ভাব মারে আবাল টা
যায় , তবে বর্ডার থেকে না । একটু এগিয়ে গিয়ে বাস পাবেন 
আমি একসময় এই দোকান থেকে অনেক বার নাস্তা করেছি
এরই নাম ক্ষমতা মুরগি চোরের ফাঁসি মাদকব্যবসায়ীর ফুলের মালা দেয়া হয় দেশে নারী কেলেঙ্কারি ঘুষখোর দুর্নীতিবাজ এরা ক্ষমতার দাপটে পুলিশ হাতকড়া পরাতে ভয় পাই এর নাম পাওয়ার অব দ্য ডিজিটাল 
হোটেল কি সবসময় পাওযা যায় না সমস্যা হয় , এখন কেমন হতে পারে 
বাদশা ভাই এর জীবন কাহিনীর মত
ভাইয়া এটা ত গুনে চলে না চলে ত দিদির নামে তাই এত দাম
- আমার উচ্চতা 5 ফিট 11 ইঞ্চি 
নাড়ি নেত্রীতের গজব পড়েছে বাংলাদেশে
মাদারচোদের বাচ্চাকাচ্চা কানকিরপুলা হলো বিসিবির সভাপতি
খাবার মুখে নিয়ে একটু খেয়ে আবার বের করাটা ভালো লাগেনাই
আসসালামু আলাইকুম ভাই , দয়া করে বলবেন , আমরা যদি 30 জন সাজেক এ যেতে চাই ( ঢাকা থেকে ) এবং দুই দিন অবস্থান করি তাহলে জন প্রতি মোট কত টাকায় ট্যুরটি সম্পন্ন করা সম্ভব ? উপকৃত হবো । ধন্যবাদ 
২৭ বার বার্বিকিউ নেশন এ গেছি
সাবাস ভাই । পাশে আছি । থাকব
সম্রারের পেছনের লোককে ধরতে হবে
সুদীপাও জানে যে একবার ওর রান্না ঘরে যাবে সে আর দ্বিতীয় বার যাবে না । তাই একবারেই তিন চার বারের দাম নিয়ে নিচ্ছে
এতো দাম খাবারের আপনাকে কতো টাকা দিছে গুচ
আপনি অনেক শুকিয়েগেছেন দেখে চিনা যাচ্ছে না । এবার দেশে গেলে আমি এই বার্গারটা খাবো । আশা করি দুইটা বার্গার একসাথে খেতে পারবো । শুভেচ্ছা আপনার জন্য । ঠিকানাটা আমি লিখে রাখলাম
ভাইয়া , এখানে সব রাতের শ্রমজীবী মানুষরা খায় । উনি রেগুলার মাংস এবং মাথার মাংস মিক্স করে রান্না করেন । লোকটাকে আমি অনেক আগে থেকে চিনি , উনি ভেজাল করেন না 
সব জাগায় ওবিজান চালিয়ে নোংরামী বন্ধ করা হুক নয় তা আল্লাহ হর আযাব এসে যাবে
চট্টগ্রাম বিশ্ববিদ্যালয় ক্যাম্পাসে এলে অবশ্যই এখানকার ফুচকা খেয়ে দেখবেন.তিনটা দোকান আছে.মামার ফুচকা , সিরাজ মামার ফুচকা , মতলব স্টোরের ফুচকা.অসাধারণ বানায়. 
আপনার পাঙ্গাস মাছের মজার মেসেজ টা আমার খুব ভাল্লাগছে মাখনের মতো
মিরপুর 11নম্বর বড় মসজিদ থেকে বের হয়ে আসতে অনেক বেশির মজার শিক কাবাব পাওয়া যায় দাম মাঝারি ধরনের হয়
চট্টগ্রাম বিশ্ববিদ্যালয় ক্যাম্পাসে এলে অবশ্যই এখানকার ফুচকা খেয়ে দেখবেন । তিনটা দোকান আছে । মামার ফুচকা , সিরাজ মামার ফুচকা , মতলব স্টোরের ফুচকা । অসাধারণ বানায় 
মজার ব্যাপার হল কোনো মেয়ে যদি কোনো ছেলের প্রেমে পড়ে , তারপরও সে ছেলেটিকে ভাইয়া সম্বোধন করে । ছেলেরা একদমই মাইন্ড করে না । তবে কোনো ছেলে যদি কোনো মেয়ের প্রেমে পড়ে , তাহলে সে আপু বলা বন্ধ করে দেয় । এতে মেয়েটি ছেলেটির মনের কথা বুঝতে পারে 
কম বাজেটে ভালো ক্যামেরা পাওয়া কঠিন । বাজেট কম হলে মোবাইল কিনে ভিডিও করেন , এটাই বেস্ট ( আমি মনে করি ) 
প্রতি সপ্তাহে আপনার ভিডিও এর জন্য অপেক্ষা করি যে কখন নতুন ভিডিও আসবে । খাবারের সাথে আপনি যেরকম উদাহরণ / উপমা দেন , তখন মনে হয় মুখে ঐ খাবারগুলো লেগে আছে ! অনুভূতিটা ঠিক সেরকম কাজ করে । আশা করছি সামনে ঢাকার বাইরের সুস্বাদু এবং ঐতিহ্যবাহী খাবারগুলো আপনার চ্যানেলে নিয়মিত পাবো 
ডিসির জায়গায় যদি মসজিদ মাদ্রাসার ইমাম অথবা শিক্ষক হত , এতক্ষনে সুশীল চেতনাশীলদের আওয়াজে থাকা যেত না 
হায় রে মুসালমান বিশ্বের মাজে ১ নাম্বার কয়েক বার হইছে কুরআন প্রতি যুগিতায় তাদের কে খুযে বের করতে পারেন্না
২০ টাকা দাম শুনেই হার্ট এটাক হওয়ার অবস্থা , ! ? জানতাম যে ওটা একটা কন্জুস , কৃপন আর ভুখা নাঙাদের ডিপো , কিন্তু সেটা যে এতোটাই ভয়াবহ , তা কিন্তু ভাবতেই পারিনি 
অতপর ছোট লোকের দল পালায়ন করেন 
গরু নাহ রে ভাই মহিষের তেহারী
বাংলাদেশের মানুষের টাকা এবং সময় এতই বেশি , এতইইইই বেশি যে কে ছেলে আর কে মেয়ে আর কে কার গার্লফ্রেন্ড সেটা নিয়ে আগ্রহ আর গবেষনার শেষই নাই 
এতো সুন্দর একটি কাজের জন্য পুলিশ অফিসার ও শপিং মলের মালিক কে অনেক ধন্যবাদ
বানিজ্য মেলার বিভিন্ন খাবার নিয়ে একটা পর্ব হতে পারে :
অনেক ভাল লাগলো দেখে । অনেক পরিশ্রম করেন তারা । আর তাদের পরিষ্কার পরিচ্ছন্নতাও প্রশংসা কুরানোর মতো
এটা বলা খুব কঠিন : ) তবে 400 , 1 / 125 , 7 । 1 দিয়ে ট্রাই করে দেখতে পারেন 
খাওয়ার পর ভালো মন্দ লাগার কোনো মন্তব্য করলেন না উনি , মনে হয় সচেতন ভাবেই 
কিছু করার ছিল না , সবাই ভোজন রসিক 
আর কত নিচে নামবে আমাদের দেশের কথিত পুলিশ নামদারি পশু যাদের জন্য পুলিশের উপর থেকে মানুষের আস্তা ও বিশ্বাস উটে যাচ্চে
তাহলে পৃথিবীর বুকে আল্লাহকে অমান্য করার কোনোও ইহুদিও থাকবেনা ❤ যে যার আমলনামা অনুযায়ী আখিরাতে বসবাস করবে 
ভাই আপনার নেচারাল মুভমেন্টের জন্ন ধন্যবাদ
দন্যবাদ পুলিশ অফিসার সেইসাথে স্বপনকে
নমস্কার আদনান দাদা । আপনি আবার কোলকাতায় এসেছেন আমি খুব খুশি । এবার কোলকাতা এবং পশ্চিমবঙ্গের আরো অন্যান্য জেলায় বিভিন্ন ধরনের খাবারের স্বাদ নিতে একদম ভুলবেন না
টিকিটের নামে এসব ধান্দাবাজী দেশে বন্ধ করা উচিৎ
সারা দেশেই ভোট চোর আওয়ামীলীগের সন্ত্রাসীরা এভাবেই বেপরোয়া , মানুষ কথা বলতে ভয় পায় 
আমার ও ভাই তোমার মোতো ঽয়ে ছে 
আমরা দর্শন সামিয়ার খুলি কে দেখতে চাই
এগুলা বাদ দিয়ে নাটোর আসেন , গরুর গোস্ত আর মেহমান দাড়ি গুলা দেখবেন হোটেল গুলার , বাসার কাছের গুলায় গিয়ে লাভ নেই 
আপনি ঢাকা জেলার মানিকগঞ্জ এর মহাদেবপুর গ্রাম একবার দেখবেন
কিন্তু রাজনীতির কারণে ক্রিকেট আজ হারিয়ে যাচ্ছে । ভাল খেলোয়াড়রা সুযোগ পাচ্ছে না 
বিচার হবে কি ? বিচার হলে কি হবে যদি কঠিন আইনের শাসন প্রয়োগ না করা হয় ?
ভাইজান সিলেট আসলেন , আর শাহাজালাল বিশ্ববিদ্যালয়ের ফুছকা-চটপটি ট্রাই করলেননা , মিছ করলেন । মনে অনেক কিছুই মিসই করবেন 
আপনার মত সাংবাদিক ভাইরা থাকতে এইসব ফুলিস থাকবে না এরা অচিরে হারিয়ে যাবে আবদুল্লাহ তুহিন ভাই একজন খাটি মানুষ খাটি সাংবাদিক
পুলিশ হলো মালখোর মাল দেবে যে তাঁর কথাই বলবে
আর এত খেয়ে একটু পান খাবেন না ? লাভলেন বা লালখান বাজারে গিয়ে একটা ২০ অথবা ৩০ টাকা দামের পান ঢুকিয়ে দিবেন
এই গুলা বাটপার অমানুসের বাচ্চা দের জুতা দিয়া পিটাইয়া মেরে ফেলুক জনগন
বোঝাগেল , বাংলাদেশে চাকুরি (কর্মস্তল) আছে চুরি করলেই চাকরী পাওয়া যাই , ভাল মানুষের , ( সৎ ভাবে চললে) চাকরী পাওয়া যাইনা 
গুহার ব্যাপারটা তখন মনে ছিল না ! তবে বর্ডারের ব্যাপারটা মনে ছিল । কিন্তু বর্ডারের ভিতরে ভিডিও করা উচিত না । তাই করিনি । সুন্দর মন্তব্বের জন্য ধন্যবাদ :
সত্যি , কাচ্চি বিরিয়ানির স্বাদ আসাধারন হয় । ভাইয়া আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এমন আথেন্টিক খাবারের রেসিপি দেখানোর জন্য 
চোরের দেশে আবার লটারিরি টাকা বিশ্বাস করতে কষ্ট হচ্ছে
টুরিস্ট ভিস করতে যে যে ডকুমেন্ট লাগে তার সাথে আর 2 টা ডকুমেন্ট বেশী লাগে । 1 ) ঢাকা - বুড়িমারী - ঢাকা রিটার্ণ বাস টিকিট এবং 2 ) ভুটানের হোটেল বুকিং
* রানা এই ছেলেটা বড় হলে আসলেই অনেক ভালো কিছু করবে শুধুমাত্র আপনাদের দোয়া ও ভালোবাসা পেলে কি বলেন আপনারা ? * 
ছাত্রলীগ কুত্তালীগ । ছাত্রলীগ জানোয়ারলীগ । ছাত্রলীগ বদমাইশলীগ
বাংলাদেশের প্রতিটি পাবলিক ভার্সিটির একি হাল
উন্নয়ন এর জোয়ার এ ভাসছে নেতা কমি , সাবাস বাংলাদেশ 
পল্লবি থেকে কোন দিকে জেতে হবে সেটা বলেন 
ন থাক আপনে যান আমার এক্সাম আসে 
আমরা ৩০০ থেকে ৫০০ টাকা চাইনিজ খেয়ে ভাল বলি আর ৩০ টাকায় গরিবের পরিশ্রমের এই খাবার খারাপ বলার কোন ভাষাই নাই
নারে ভাই ফলস না , আপনি একদিন খেয়েই দেখেন 
অনেক খাইছি । কোরিয়ান খাবার খুব সুস্বাধু
আমি শুনেছি সৌরভ গাঙ্গুলির পূর্ব পুরুষের বাড়ি ছিল বর্তমান বাংলাদেশের কুমিল্লা জেলার দাউদকান্দি উপজেলায়
আমার জীবনে খাওয়া সেরা বাজে বিরিয়ানি এটি :
এই ছেলেটাকে আরও আগে ফেসবুকে দেখেছিলাম , ও যে আমাদের এলাকার , সেটা জানতাম না 
আমরা চাই , দূর্নিতি বাজ চোরের দলকে সকল পদ তেকে বহিস্কা করা হউক , এদের জন্য আমাদের দেশের দূর্নিতি দূর হচ্ছে না 
কঠোর হস্তে দমন করা হোক এটি জাতির প্রত্যাশা । তবে এই দিকে প্রতিবাদী মরহুমা বোন নুসরাত এর বিচার কি আর হবে না
আপনি বাঙালি বললে লোকে হাসবে ! আপনি কাসুন্দি জানেন না , আপনি ডালনা কি জানেন না ? 
কিন্তু আপনারা লেট করে বলছেন 
বাংলাদেশে যত ধরনের অপকর্ম ঘটে 70% ঘটনা পুলিশ বাহিনীর ধারা হয়ে থাকে
এগুলো কিছুই না । যতদিন দুনিয়া আছে ততদিন উর্ধতন কর্মকর্তারা এগুলো করেই যাবে । বিচার কি আছে ? দুইজনের সম্মতি থাকলে কিছুই করার নাই
প্রতিটা মাংসের টুকরো ১০ গ্রাম করে , ৫ টা মাংসে হয় ৫০ গ্রাম । যার মূল্য আসে ২৮ টাকা ৫৫০ টাকা দরে । সাথে ভাত বা খিচুড়ি বা পোলাও দেয় ১৫ টাকার । তাহলে সর্বমোট আসে ৪৩ টাকার মত । যদি আমি ৫০ টাকাও ধরি তবে উনার আরো ১০ টাকা লাভ থাকে 
কবিরাজি টা ইন্টারেস্টিং লাগছে
যমুনা টিভিকে ধন্যবাদ , আপনারাই ভালো কিছু তুলে ধরতেছেন 
বর্তমানে কোনো বিয়েতে সিংহভাগ খরচ হয় খাওয়াতে । একটি বিয়েতে বর পক্ষের আগের মতো কোনো চাওয়া বা দাবি থাকে না । দুইপক্ষ‌ই চায় ভালো করে যেন আপ‍্যায়নটা করে দেয় উভয় পক্ষ 
৭ : ০০ ভাই আলু ভর্তা নাকের মধ্যে নিয়ে দেখার মানেটা বুঝলাম না । এটা তো খাবার । যেকোন খাবার ই এভাবে সুকে দেখা ঠিক না । আমার অপিনিয়ন
রাব্বানী হোটেলে নাস্তার রিভিউ দেয়া হইছে
ভাইয়া আপনার ভিডিও গুলে আমার খুব ভালো আমি প্রতিটি ভিডিও দেখি
রোস্টের ঝোলটা কিন্তু সব আইটেমের সাথে খাওয়ার জন্য সার্ভ করা হয় । কাচ্চি , বিরিয়ানী বা খিচুরীর সাথে নিলে টেস্ট আরো বেশী হত । আর খাবারের ড্রাইনেসটাও থাকত না 
পেট ভোরে খাওয়ার পর ও আপনার ভিডিও দেখলে আবার খিদে পেয়ে যায়
ফাহিম ভাই , দয়া করে চেহারার দিকে একটু নজর দিন 
কি দুনিয়ায় এসে পরলাম আল্লাহ আমাদের সঠিক পথ দেখান.আমিন
খুলে দে ভাই সবাই লুটে পুটে খাওয়া মাগীদের দেখুক
সবগুলোই আমার প্রিয় খাবাররে ভাই , দেশে আসলে যাব ওনার হোটেলে 
ভাই ঘাইমা যাইতেছেন । এসি নাই ? তাহলে তো ১৬ আনাই বৃথা
হুম , আমিও খেয়েছিয আগের মত নেই 
ঠিক আসল খরচ কত টাকা লাগসে প্লিজ জানাবেন । আমাকে সাহায্য করুন
দেশে থাকতে কতবার খেয়েছি পাচঁ ভাই রেষ্টুরেন্টে হিসাব নেই । এখন বিদেশে থাকায় আর খাওয়া হচ্ছে না
আমাদের বাংলাদেশ এর বান্দরবান , রাংগামাটি , খাগড়াছড়ি মতন এই রাস্তা গুলো 
দেখেই ত খাইতে মন চায় কিন্তু দাম কম , তাই খাদ্যের মান নিয়ে একটু চিন্তিত 
অফ সিজনে ফিলিপিন্সের ভিডিওগুলো দিয়েন
সাজিদ ভাই ভাল মানুষ তার বারগার খুব ভাল আল্লাহর দান তার বাবশা আর ভাল হক
ইন্ডিয়া গিয়ে ট্রানজিট ভিসা কিভাবে নিব জানালে উপকৃত হব । ধন্যবাদ
অনেকে টাকা নিয়েই যায় । তবে টাকা নেয়াটা বৈধ না
অসাধারন দাদার বাড়ি , মন্ডল জুয়েলার্স , নজিপুর বাজার নওগাঁ , ০১৭১৮০৭৪১৫৮ 
আহারে নওশিন আপু না খেয়ে একদম শুকিয়ে গেছে
বকাচোদার বাল , ফাটা কনডমের ফল । ফকিন্নি 
আমরা আশরাফুল ভাইয়ের জাতীয় দলে দেখার জন্য কত আশা আকাংখায় আশি সভাপতির কাছে অনুরোধ এই লোকমান কে বহিষ্কার করা হউক কঠিন শাস্তি চাই সেই সাথে আশরাফুল ভাইকে আবারো দলে দেখতে চাই 
যতদিন এই পুলিশ সন্ত্রাস গুলাকে ক্রসফায়ার করে না মারা হবে ততদিন এই দেশে শান্তি আসবে না আগে পুলিশের ভিতরে ঢুকতে হবে তারপরে দেশের জনগণের 
বাংলাদেশের এই রকম হওয়া স্বাভাবিক কারণ এরাই আওয়ামী লীগকে ভোট চুরি করে ক্ষমতায় এনেছে এটা কোন ব্যাপার না
কাচ্চি ভাইয়ের কাচ্চি পুরাই ফালতু , আলু টা শক্ত , বিরিয়ানী লাগে ঝাল ঝাল সাথে মাংস পোড়া লেগে গেছে , আর নরমের দিক থেকে মাংস সুলতান ডাইন এর ধারে কাছেও নাই । আর এসি নাই , বেশ গরম , চারপাশে ব্যাপক কোলাহল 
সকল কলেজ বার্ছিটি থেকে ছাত্র রাজনিতি বন্ধ করে হবে
ওতদিন ধরি সাবসক্রাইব করছি একটা দিন দাওয়াত দিলায়না রেবা
মাননীয় শেখ হাসিনা , সময় খুবই খাৱাপ আসতেছে আপনি দুৰ্নীতিবাজ পুলিশদেৱকে সামলান । বি এন পি পাৱবে না আপনাকে হটাইতে কিন্তু পুলিশ বাহিনী ঠিকই পাৱবে । 
পাখির কিচিরমিচির টা চমৎকার
দেখে তো খেতে ইচ্ছা হচ্ছে । দেশে থাকলে চলেই যেতাম খেতে
পাপন তো দেখছি দোগলা ব্যক্তি । যেন দোমুখো সাপ । একমুখে রাম নাম আরেক মুখে রাজ্যের গালি । লোকটার প্রতি শ্রদ্ধা হারিয়ে ফেললাম
পাশের ফ্রেন্ডটা কি ছেলে না মেয়ে
আর সর্বশেষ সকল মানুষের নবী হযরত মোহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম
হায়্য রে বাংলাদেশ কুত্তার বাইচ্চা তর খারনে দেশের এই অবস্তা
রিয়াদ বাতা মাকেট বাংগালী আসুন
ভাইয়া , কিছুই বরার নাই 
আপনার ভিডিও বরাবরি ভালো লাগে । আপনি আদি শুক্রাবাদ রেসটুরেন্ট এ খেয়ে আসতে পারেন ভাইয়া । ১৯৮৭ সাল থেকে উনাদের দোকান । খাবার খুব ভালো । প্রাইজ রিযেনেবল
ইন্ডিয়া এলে আসানসোল আসবেন , আপনার আমন্ত্রন রইলো 
ভাই প্লেট টা খুবই ছোট মানের ছিলো । এটাতে খাবার খুব কম দিয়ে বেশি বোঝানো যায় । এটা লোক ঠকানো ব্যাপার ছিলো । ভাই বাসার খাবারের বদনাম করছেন । আজকে বাড়িতে যান , আপনার হবে 
ডিসলাইক দিয়েছে সেই সকল ভেড়া
সেরা হয়েছে ভাইয়া , জ্বীবে জল আনা রিভিউ ভাইয়া , ভিডিও দেখে ক্ষুধা লেগে গেছে , ভাই 
ভাই একজনের টোটাল কত টাকা খরচ হবে বলবেন প্লিজ আমার ইচ্চা ওখানে যাওয়ার , আমি সৈদি থেকে এশেই যাবো 
কংগ্রেস ভাইয়া এন্ড ভাবি ❤
এদের কে বাহির করে দিন দেশ থেকে । সরকার কে ওনরোদ করি । না হলে আর সমস্যা করবে
আল্লাহ সব পাপিদের একদিন শাস্তি দিবেন
ভাই আপনার খরব আমার খুভ বালো লাগে
এটাকে প্রতিভা বলে না । বলে বাল পাকনা.
দেখেই খেতে ইচেছ করছে । লোকেশনটা জানাবেন , দেশে আসলে খেতে চাই ইনশা আল্লাহ্ 
মাইক্রোফোনের শক্তি বেড়ে গিয়েছে ইদানিং । শ্বাস নেবার শব্দও পারলে শুনিয়ে দেয়
পাপন একটা কুলাঙ্গার হারামি বদমাইশ জঙ্গি উগ্র খুনি কুশিক্ষিত সন্ত্রাসীদের গডফাদার , পাপইন্যে হালারে জুতার মালা পড়িয়ে দাও 
আপনাদের সবাইকে অনেক বেশি আদিখিল্লাহ মনে হইছে 
বাড়ি কোন জায়গায় ক কুত্তালীগ । পুলিশে ধরিয়ে দেবো সন্ত্রাসীর বাচ্ছা
একমাত্র আল্লাহ চাইলেই হবে আল্লাহ সব ক্ষেত্রেই সব ক্ষমতার উপর ক্ষমতাবান ইনশাআল্লাহ আগুন বন্ধ হয়ে যাবে
বাংলাদেশের কোচ হিসেবে দাদাকে দেখতে চাই
ভাই আপনার ভিডিও দেখলে ভালো লাগে আজকের ভিডিও এর রিভিউ ভালো কিন্ত এসব সস্তা দোকানের খাবারের ভিডিও না করাই ভালো
গোমুত্র মিশিয়ে দেয় না তো আবার
এটা কোন হেকারের কাম না এটা বাস্তব এর বিচার অতি দুরত হওয়া জরুরি
এতো চিল্লা পাল্লা কেনো ? এর মধ্যে কি খাওয়া যায় ? বিরক্তিকর
এখানে সবাই বাঙালি , তাই এভাবে লিখলে কেউই বুঝবে না 
এইটা না হয় হলো ! কিন্তু , যেখানে সরাসরি সারচ দিয়ে পর্ণ দেখা যাচ্ছে , সেখানে পৃথিবীর শিশুদের মানসিক স্বাস্থ্য এর কথা কে ভাববে 
আজকের ভিডিও টা সেইরকম এর হইসে
ওমর ফারুক কে জরুরী গ্রেফতার করা হুক সালাই আসল মাদার চুদ
এইটা না হয় হলো ! কিন্তু , যেখানে সরাসরি সারচ দিয়ে পর্ণ দেখা যাচ্ছে , সেখানে পৃথিবীর শিশুদের মানসিক স্বাস্থ্য এর কথা কে ভাববে 
১ : ৩৫ বাল এর কথা বলেন ? এত বেসি অহংকার ভাল না ! তওবা করা উচিত এ কথা বলার জন্যে !
১২০ টাকায় ৬ টা মাংসের টুকরো
এই সব প্রতারকরা প্রতি বছর সরল প্রাণ দরিদ্র মানুষের কাছ থেকে কোটি কোটি টাকা হাতিয়ে নিচ্ছে আর দেবারবেলায় টালবাহানা । সরকারের এদিকে নজর দিতে অনুরোধ করছি । সমস্ত প্রকার লটারি বাংলাদেশে বন্ধ করা হোক
সাবাস , এই চুক্তি বাতিল করতে ছাত্রসমাজ প্রস্তুত । ❤ 
ভাই চোরে তো চোর কে সাপট করবে সেটা তো সাভাবিক 
খাওয়ার সাউন্ড থম থম আওয়াজ
এরা কিছু টাকার জন্য এই কাজ গুলা করে । কিনতু এটা বাভে না যে এদের জন্য একটা ভালো মানুষ খারাপ হয়ে যায়
এই শুয়োরের বাচ্চারাই এদেশের আসল দস্যু
ভাল লাগলো আমি ওমান থেকে ? দেখলাম
তোমরা কেন যে এই কুফা হায়নাটার নাম নাও সেইত এইসব ঘটাচ্চে । গুন্ডা বাহিনী পালছে গদি হারানো ভয়ে । প্রতিদিন এইসব ঘটনা না শুনলে তার ঘুম হবে না । নারি জাতির কল্কক সে 
এখনো এমন খাবার পাওয়া যায় , আসলেই অসাধারণ ব্যাপার , জিনিসে দাম যে হারে বারছে তাতে এরকম খাবার , চেয়েছি পানি আর পেলাম শরবত , দেখে আশ্চর্য লাগছে 
আজাইরা খাইয়া আর কাজ নাই ফাও কথার জবাব দিলে গিফ্ট 
আজকে আপনাকে আর ভাবি কে টিএসসি তে দেখলাম । হেঁটে যাচ্ছেন 
ঠোটের কালাটা ভালো লাগলো না
আর একটা কথা , আপনার জনপ্রিয়তা এপার বাংলায় যেভাবে বাড়ছে , তাতে এখানে সিনেমায় নাটকে অভিনয় করলে হল ভরা দর্শক হবেই । ইচ্ছা রইলো আপনাকে এখানকার পর্দায় দেখার 
সরকার সব চোর ডাকাতকে প্রশাসনে ঢুকিয়েছে
তার মানে টেন্ডুলকারের থেকেও বড়
এখন মুখ ঢাকে কেন ? পর্দা করলে তো নারীর স্বাধীনতা থাকে না ! তো এখন পর্দা কেন
এই জুয়ার টাকা পাপন পেত আমার মনে হয়
কেল্লার গেইট থেকে 100 - 150 মিটার পশ্চিমে গেলে হাতের বাম পাশের দোকান 
কুমির মানুষ খেতে পারলে মানুষ ও কুমোইর খাইতে পারবে
এই সমস্ত হাসপাতলে গরিবরা যায় না । বড় নেতারাই যায় । তাদের দেখা দরকার
খাবার মজা না ভাই আমরা খেয়েছি কিছুদিন আগে
মাছটা আপনারা দুজন শেয়ার করে খাবেন , মাংসটাও আপনারা দুজন শেয়ার করে খাবেন । ক্যামেরাম্যান কি খাবে ? আপনি কোথাও ক্যামেরাম্যানের উল্লেখ করেন না কেন ? ওনার সাথে পরিচয় করান না কেন ? 
সাইফুল ভাই এতো দিন কোথায় ছিলেন
অনেকেই ক্যাম্পে বোবা খেতে গিয়ে বাবা নিয়ে ফিরে গেছেন
বেসসা পোতিতায় বাংলাদেশ সির্সে
ভাইয়া আপনি চুলে কালার করেন । পাকা চুল উঁকি দিচ্ছে
বড় শিল্পী হয়ে উঠো রানা 
ইলিশ মাছের ওজন কত সে বিষয়ে কোন তথ্য নেই । আমার তো মনে হয় মাছ দুই কেজির হলে খেতে ভালো লাগে । যাইহোক কিছু ধারণা করা গেল সেই জন্য ধন্যবাদ
পাপন নিজেই এসবের হর্তাকর্তা
৫ ওয়াক্ত নামাজ পড়ুন নিয়মিত ভাবে । পেটে চর্বি জমবে না
এর চেয়ে আমার মখলেস মামার চটপটির দোকান ভাল
সময় টিবি এমন কথ বলবেন না
আসসালামু আলায়কুম ভাই আমি আপনার সব ভিডিও দেখি আজকের ভিডিও টা খুব ভালো লাগছে
ছাএরা চাইলে সব কিছুই পারে । এটাই তারই প্রমাণ 
রাতে হোটেলে খাবি তাহলে ভাতারের ধোন চুষবি কখন
লাল পিঁপড়ের কামড় তো অনেক ভালোই ছিল । এডিস মশা না থাকলেই হল 
দেশি মুরগির মাংস নরম হবে কেনো
পিবিআই ( পুলিশ ব্যুরো অব ইনভেস্টিগেশন কে ) আগে ভাল ভাবতাম এখন দেখি ওরা আরও বেশি খারাপ
এলিফেনট রোড মামুন বিরিয়ানিটার রিভিউ করা যায় কম দামে বেস্ট কাচিচ 
আমি আপনার সাথে কথা আলতে চাই
কুকুরের বাচ্চাগুলার অন্তরে একটুও মায়াদয়া কি ছিলো না ?
আদি শুক্রাবাদ হোটেলে যেতে পারেন ভাই । উনাদের চিকেন গ্রিল আর বুন্দিয়া টা খুব ভালো
এই গুলি শুধু সরকারি দলের কিছু নেতার কারনে করার সাহস পায় 
কাটাখালির কালাভুনা অবশ্যই ট্রাই করবেন 
চোর পালাতে চোরের সহযোগিতা
ভেটকি মাছের কাটা ৫০ টাকা কেজিপ্রতি । ভালোই আহাম্মক হেয়েছেন সুদীপার ডাকাতঘরে খেয়ে
ঐ খানে গেছিস কেন মরতে । সুদীপা তো বাংলাদেশীদের দেখতে পারেনা । চামচা একটা
বাতাসী মাছ বলে যা দেখিয়েছে তা সামুদ্রিক মইল্লা মাছ
শহরের অলিগলির সব খবর আমার জানা 
ভাই আমার খুব ভালো লাগছে নাইছ 
ভাইয়া আমি উত্তরায় থাকি আমি ছিনুক খাব কোথায় পাব উত্তরার কোন রেস্টুরেন্টে
আপনার বৰ্ণনা ভঙ্গি অসাধারণ ভাই । মন্ত্রমুগ্ধের মতো শুনলাম আর দেখলাম
আপনাদের সবার কমেন্ট গুলো মনোযোগ দিয়ে পড়লাম , তাই বলতেছি , জমুনা টিভি কে এইটা বুঝে নিবার দরকার ছিলো যে গানের মধ্যে গালি বয় বলছে নাকি গল্লি বয় বলছে 
খ্যাত ! বাঙালির ছেলে । ডালনা কি জিনিস্ , কলাপাতায় খাওয়া কি জিনিস জানে না 
* আশাকরি যমুনা টিভির সহায়তায় সেই লোকটা টাকা পাবে কিসের সময় পার হয়ে গেছে এটা তো কোন সময় নির্ধারণ করা নাই ! *
ভাই , আমি আগে কখনো যাইনি । এই জন্যই জানতে চাইছিলাম যে , ইমিগ্রেশনের সময় কি ডক্টর এ্যাপয়েনমেন্ট লেটার দেখতে চায় কিনা । কারণ যেহেতু এটা মেডিকেল ভিসা , তাই 
শালা পাফনই হচ্ছে বড় চোর ওর কারনে পুরা ক্রিকেট বোর্ড আজকে ধংশের মুখে
রেস্টুরেনটে কলাপাতার উস ! বাংলাদেশে এমন টা হলে লোকে হাসবে খাবেকি...তবে কালচারাল একটা বেপার আছে যা ২ বাংলায় ২ রকম ভারতীয় দের জন্য ইলিশ ও খিচুরির দাওয়াত রইল...
সুদিপের হোগার মদ্ধে সাদা ভাত ভইরা ঝাকি দিয়া পানির বোতল দিয়া বাইড়াইতে হবে
কেন , ক্যামেরাম্যান খায় ! তাছাড়া সাথে আরও লোকও থাকতে পারে যাদের দেখানো হচ্ছে না 
আমার পরিচিত একজন চেন্নাইতে যাবে কিন্তু উনি ইংরেিজীতে এবং হিন্দিতে বলতে এবং বুঝতে পারে না । তাহলে কি করবে । আপনিার কি কোন লোক আছে চেন্নাইতে
সরকার হঠাৎ করে এমন কিছু কাজ করতেছে চমকে উটার মত । আমাদের আইন শৃঙ্খলা বাহিনী কি আগে জানত না মনে করেন ? পুলিশ টিকই জানত তাদের মাস শেষে মাসোয়ারা দেওয়া হত তাই তারা নিরব
রিপোর্টার হয়ত বাহবা পেতে এই রিপোর্ট করেছেন । অথবা ফেসবুক , ইউটিউবে ভাইরাল যারা করছেন তারা কিছু লাইক , কমেন্ট পাচ্ছেন । কিন্তু এর ফলে শিশুটি বিপথে গেলে সে দায় কে নিবে 
তোমারে দেখতে একটা মাগি লাগি পতিতা
ভাই দয়া করে প্রত্যেক 6 মাস পরপর চেক করা দরকার তখন ওরা 2 3 বছর মেয়াদ উত্তীর্ণ ঔষধ রাখতে পারবেনা
বুয়েট নিয়ে টিম 360 অনুসন্ধানের ভিডিও দিলে আরো বহু কিছু বেরিয়ে আসবে , আমরা এমন একটা ভিডিও চাই 
কাজের শুরুতে বিসমিল্লাহ , আলহামদুলিল্লাহ , ইনশাআল্লাহ প্রশংসা বাচক শব্দের ব্যবহার ! সত্যি অসাধারণ ! আপনার ভিডিওগুলো যত দেখছি মুগ্ধ হচ্ছি 
আপনি সত্যি কথায় লেখেছেন । তাই আনেকের সত্যি হজম হবেনা 
লটারীর মালিককে খুজে বের করে তারপর প্রতিবেদন করুন । যমুনা টিভির কাছে এটা দেশবাসীর অনুরোধ
ভাই আপনি তো শুকায়ে গেলেন
আপনাকে অনেকে অনেকে ধন্যবাদ ভাই । এতো কষ্টকোরে সবাইকে এতসুন্দর একটি ভিডিও দেখার সুযোক কোরে দেয়ার জন্যে
মনিরোল হক ভাই এর রিপোর্ট গুলো অনেক ভালো লাগে
ভাই আপনি সবাইকে দেখিয়ে দেখিয়ে খাবার খান , আপনার কি নজর লাগেনা বা পেট এ অসুখ হয় নি 
সম্পুর্ণ কৃতিত্ব টা আসলে সিকিউরিটি গার্ডের সে না ধরতে পারলে হয়ত এত কাহিনী হত না 
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ বাংলাদেশে নিমন্ত্রণ করার জন্য । কিন্তু ভাই , আমি বৃদ্ধ বিপত্নীক ও অশক্ত । তাই ইচ্ছে থাকলেও উপায় নেই কোথাও যাবার । দেশের মধ্যেও কোথাও যাই না আর ; কলকাতার ছোট্ট ফ্ল্যাটে আটকা পড়ে আছি । তবু বলছি আপনার সৌজন্য আমাকে স্পর্শ করেছে । ওপরওয়ালা আপনার মঙ্গল করুন 
পাপন ও জড়িত আছে । ওই সালাকে গ্রেপ্তার করা হউক 
এই সরকারের আমলে খুনখারাপি বেশি হয় , সন্ত্রাসী বেড়ে যায় , আমরা সন্ত্রাস মুক্ত বাংলাদেশ চাই চাই চাই , আমরা শান্তিতে বাঁচতে চাই । বাংলাদেশের 95 % পুলিশের জন্ম বিয়ের আগে হয় এরা মানুষরূপী জানোয়ার , বেজন্মা 
"এই রানা কে "" ক্ষণিকের ভাইরাল "" হতে দেওয়া যাবে না "
ক্যামেরাম্যানকে আরো কেয়ারফুল হতে হবে
কেচিতে ধার নাই আমি এক টা কেচি দেই হা হা হা
চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না
ভাই দক্ষ ক্যামেরাম্যান হইলো ভাবি
সেইন্ট মার্টিন এর মাছ খাওয়া নিয়ে একটা পর্ব করুন । খাবার নিয়ে আপনার উপস্থাপনা অসাধারণ
প্রায় রাস্তা থেকে রাজরানি
বাংলাদেশ টাই এমন বড়লোক বড় হবে আর গরীব আরো গরীব হবে । কারন বড় লোক গুলোই গরীবের রক্ত চুষে খায় । সবার উচিত এধরনের লটারি না কেনা । লটারী না কিনে টাকা টা সরাসরি কোন ভিক্ষুক দেওয়া যে সত্যি কার অর্থে ভিক্ষা পাওয়ার যোগ্য
ইরানের উত্থান ইসরায়েলের জন্য সব চেয়ে বড় হুমকি , সাথে সাথে সুন্নী মুসলিমদের জন্যও হুমকি হবে , ওখানে ইরান আরবের মধ্যে অনারব দেশ , জাতিগত সমস্যাতো আছেই 
৩০০ ফিটের খাবারে গু থাকে সেই গু না জেনে আমরা খাচ্ছি ছি ছি একবার দেখাইছিল টিভিতে এর পরে আর ফিরেও তাকাইনা
আমরা চাই আদনান ভাইয়ের বিডি ও তে । উনি খাওয়া শুরুর আগে বিসমিল্লা টা বলে শুরু করে
আমি মাননীয় প্রধানমন্ত্রীকে বলবো আপনি সর্বপ্রথম বাংলাদেশকে ঘুষ মুক্ত বাংলাদেশ ঘোষণা দেন , তবেই আমাদের দেশ সামনের দিকে এগিয়ে যাবে 
অবশ্যই । আওয়ামী লীগ মানেই খারাপ । ভারতের এজেন্ট
1 : 12 এই লোকটার মতো যদি আমিও ওর পাসায় একটা লাত্থি দিতে পারতাম আমার কইলজা টা ঠান্ডা হইতো
ভাই উত্তরার ভাগ্যকূল এ আসেন
ভাই এসব লটারীর ধান্দা বন্ধ করা দরকার সরকার ও জনগন একসাথে মিলে , এসো সবাই ঐক্য বদ্ধ হই 
ধন্যবাদ আপাদের সবাই কে এমন মহানুভবতার জন্য
নাহলে কেমনে মিরপুরের শিয়ালবাড়ীর বাদশাহী কাচ্চি কে আপনে পচিটিভ রিভিউ দেন
ভাই , আপনার ভ্লগ চ্যানেলে বিভিন্ন বিষয়ে ভিডিও আপলোড করতে পারেন । যেমনঃ শপিং , ফ্যাশান সচেতনতা , ফর্মালি কথা বলার ধরণ , থিয়েটারের বেসিক আর্ট , যেসব জায়গায় ট্যুরে যান , সে জায়গাগুলোর ইতিহাস ইত্যাদি 
পাচ ভাইতে খাইছেন টা কি ? ৭ জন খাইলে ৩০০০ টাকার বেশি বিল কখনোই আসা সম্ভব না । আর আপনি খাইছেন ৫০০০ টাকার খাবার
শেরে বাংলা - 2 নুরুল ভাই , আল্লাহ তাকে হেফাজত করুন আমিন 
কাকাবাবু ঝাল নুন খাচ্ছেন
মাসের শেষ , পকেটে টাকা না থাকলে কিভাবে বাজার করবে ? 
এটা , কোন , যায়গা ভাই , বাংলাদেশে এখনো , কি এই রকম মানুষ আছে বিশ্বাস হয় না , এখনো কি এইরেটে খাবার দেয় আশাকরি জানাবেন 
ধন্যবাদ ভাইয়া , আমাদের পূন্যভূমিতে আসার জন্য । ভাইয়া এটা ঠিক যে সিলেট কে সেকেন্ড লনডন বলা হয় 
রাত না থাকলে তো সাজেক যাওয়াই বৃথা
তাওমিদ ভাই আপনার জন্য ভয় হয় । ইমরুল কায়েসকে নিয়ে রির্পোট করায় সময় টিভির সাংবাদিককে হেনস্তা করছে বিসিবি । আর আপনি আজকে লোকমানের বিরুদ্ধে রির্পোট করছেন আপনার সাথে আবার কি ধরনের আচরন করে তা চিন্তার বিষয়
‌জিভ , টাগড়া সব কিছু অসার হ‌য়ে যায় সেই কষ্টকর অনুভূ‌তিটা ফিল করতে ভালবা‌সি 
কিবাভে বুঝলেন জেলে গিয়ে আরাম আয়েসে থাকবেন তিনি
আল্লাহ সব্বাই কে খারাপ কাজ থেকে বিরত রাখ আমিন , সুম্মা আমিন 
এই মহিলা তো একদম ডিটেকটিভ এর মত করলেন পুরো টা ভিডিওর মধ্যে
ভাই আপনি দিনে দিনে এতো সুকিয়ে যাচছেন কেন
আপনার এ কথাটা আমিও মানি যে , টাকা দিয়ে সব আন্তরিকতা পাওয়া যায় না 
সবাই বলছে বাংলাদেশী হয়ে লজ্জা লাগছে কিন্তু বাংলাদেশী নয় এই দেশের পরিচালনার দায়িত্ব যার হাতে তার জন্য এই দেশটা লজ্জিত
* ভারতীয় ভাই বোন মায়েদের বাংলাদেশে আসবার নিমন্ত্রণ রইলো *
আদনান ভাইয়া আপনি বেশি কথা না বললে আমরা জানবো কি করে , আর হ্যাঁ ভাবি কেও ধন্যবাদ , আবার কলকাতা আসবেন 
* ডাব সরবতের রেসিপি আচার্য প্রফুল্ল চন্দ্র রায়ের মস্তিষ্কপ্রসূত । *
কানকিমাগির পুলা পুলিশ তর মায় তরে জর্ম দিছে পাটখেতে বুসকির পুলা
আপু আপনার মাথা একটু কম নাড়ান । এটা কি কোনো ব্যয়াম
শুধু বিশ্ববিদ্যালয় নয় সারা বাংলাদেশে অবৈধ সরকার কে ক্ষমতায় টিকিয়ে রাখার জন্য ছাত্রলীগ নমক জানোয়ারদের এই পাওয়ার দিয়েছেন 
ঝাল কমানোর জন্য , সবাই সমান ঝাল খেতে পারেনা 
উওরটা আমিও পেরেছি , তবে ৮-১০ সেকেন্ড সময় লেগেছে 
দেশে ছাত্র রাজনীতি বন্ধ হলে দেশ ভবিষ্যৎ চোর-ছেচরা পাবে কোথায়
হয়তো বিএনপি জামাতের সহায়তায় পালিয়ে গেছে , ! বানিতে কাউয়া কাদের 
অক্টোবর মাসের প্রথম সপ্তাহে , ফেনী থেকে আমরা ৩৫ জন সিলেট ঘুরতে গিয়ে পাঁচ ভাই রেস্টুরেন্টে খেয়েছি । খাবারের মান অনেক ভালো , দাম ও অনেক কম । অনেক ভালো লেগেছে 
যারা মোবাইল দিয়ে প্রতিদিন ৪০০ থেকে ৫০০ টাকা ইনকাম করতে চান তারা আমার চেনেলটা সাবস্ক্রাইব করেন
বড় হোও বাবা রানা তুমি দোয়া করি
এটা কি বেহালার বাড়ি সৌরভ দার 
এখন আমি যদি বাই রোডএ যাই তাহলে কি আমার ইন্ডিয়ান ভিসাতে কোন সমস্যা হতে পারে
ওয়াও অনেক সুন্দর কমেন্ট করেছে ব্রো তুমি 
৬০ টাকা দিয়া এতো কিছ , দারুন 
কবে যে উপর দিয়া হাঁটবার পারমু । মুখে দাঁত থাকব রে আবুল ? সোজা কইরা না খাইয়া বাই হাত দিয়া ঘুরাইয়া ভাত খাওনের কি জ্বালা !
ভাই ঘুঘু পাখির খামার আছে
সিরিজের মধ্যে , ফাহিম ভাইয়েরটা সব থেকে ভাল লাগল । ❤❤❤❤ 
নাটক করলে যে টাকা ইনকাম করে ইউটিউবে এখন এর চেয়ে বেশী ইনকাম করা কোন ব্যাপারই না
ভাই এতো খাবার গুলো কি বিক্রি হয় ? নাকি খাবার গুলো বাসি হয় , ? এতো আইটেম দেখে মাথা ঘুরছে । টেষ্ট কেমন 
বাংলাদেশ ক্রিকেটের কাফন পরাবে পাফন 
ডাকাতের ঘরের ডাকাত আমেরিকায় এইরকম একটা রুটির দাম বাংলাদেশের 15 টাকা , আর তোমরা বাংলাদেশে ভেজাল তেলের বানানো এক পিছ রুটি 20টাকা , কেউ এই ডাকাতের রেস্টুরেন্টে খেতে যাবেননা 
এগুলো বেস্যা পতিতা মাগির পোলা 
এই খাবার গুলা বানাতেও যেমন কস্ট ঠিক তেমনি এই জিনিস গুলো এই পর্যায়ে আসতেও অনেক মানুষের শ্রম , কস্ট রয়েছে 
মরা মুরগী ! অস্বীকার করতে পারবে না কেউ !
মাথা ব্যথার জন্য মাথা কেটে ফেলা হয়েছে 
এ শালয় তর তো কথা বলার আগেই লেবরা পরে
নিয়ম মত চললে কোন প্রকার মেদ বা অসুস্থ হবার কোন লক্ষন থাকবে আমার মনে হয়
ভাত চটকানোর আওয়াজটা পর্যন্ত ভিডিওতে শোনা যায় ! হা হা হা । : :
আর ' কতো - দিন চলবে এই ভাবে
আপনাদের পরামর্শ নিয়ে এগিয়ে যেতে চাই , এই ছেলেটাকে নিয়ে কিছু একটা করতে চাচ্ছি 
বাংলাদেশ পুলিশ কি বাল পালাইলো সব শালারা গুস খোর
ধানমন্ডি তেহারী , সরিষা তেলে তৈরি , খুব মজাদার 
হনুমানগুলা কে বলে দিও মাল পানি না দিলে মানুষও বিচার পায় না আর সেখানে তারা ত হনুমান
আপনাকে কয়েকবছর আগে একরকম দেখেছি
কথায় আছে । মক্কার মানুষ । হজ্জ পায়না
10 । আল্লাহর মনোনিত দ্বীন , ইসলাম থেকে মুখ ফিরিয়ে নেওয়া । ইসলাম অনুসারে আমল এবং শিক্ষা গ্রহণ করতে নারাজ হওয়া । দলীল : - ( সূরা সাজদাহ - 22 / কাহফ - 57 / ত্বা - হা - 124 - 126 / মুমিনূন - 71 ) 
কিছুকিছু নতুন নতুন খাবার দেখলাম
চোরের দেশে , সরকার শহ সবাই চোর 
মাংস ৭ কেজি এর বেশি চাল ৩ কেজি এর বেশি আলু ২ কেজি = ১১ কেজি , হা হা হা 
আগে জানতাম ঢাকার লোক খুব ছ্যাঁচড়া , লোকের বাড়িতে নিমন্ত্রণ রক্ষা করতে গিয়ে ফল , মিষ্টি কিছুই নিয়ে যায় না । আজ তার প্রমাণ পেলাম 
ভাই তো খাইতে খাইতে ভুরী , বানাইতেছেন , একটু কম করে খান 
এতো এতো ফুড ভ্লগার রিভিয়ার রে দেখি , কিন্তু আপনি তো আপনিই 
এই গানে লুকিয়ে আছে লক্ষ্য লক্ষ্য পথ শিশুর জিবনের গল্প
যাবে না এবং দ্বিতীয় ইনিংসে ব্যাটিং করলেও বড় স্কোর তারা করার মেন্টালিটি
কেমন কথা ঠিকানা নাই । বটতলা । হায়রে বোধ
আনন্দিত হওয়া ও প্রকাশ করা খুব ভালো তবে ভিডিওতে ছেলেমানুষিটা একটু কন্ট্রোল্ড হলে বেশী ভালো হয়
আমি মাননীয় প্রধানমন্ত্রীকে বলবো আপনি সর্বপ্রথম বাংলাদেশকে ঘুষ মুক্ত বাংলাদেশ ঘোষণা দেন , তবেই আমাদের দেশ সামনের দিকে এগিয়ে যাবে 
আমারা ইন্ডিয়া থেকে ভুটান এ পিক্নিক করতে যাই
দেশ পরিস্কার করতে পুলিশের 24 ঘন্টাই যথেষ্ট , শুধু এটাই বললাম 
এই ক্ষানকির পোলার বরখাস্ত চাই
এত লোভ দেখাচ্ছেন আপনি ! । সে যাই হোক , অবাক লাগছে থেকে আ্যাত্ত আ্যাত্ত পদ আপনি সাবার করবেন কেমন করে ! 
সন্তান কে কি পরিমান ভালোবাসলে একটা মা বলেন যা হইসে হইসে অন্তত বাচিয়ে রাখতো মেয়েটাকে
এটা আমার এলাকা । অনেক বার খেয়েছি এখানের ফালুদা । যে কোনো সুস্বাদু খাবারের স্বাদ শুধুমাত্র পুরান ঢাকায়ই পাওয়া যায়
আশরাফুল তো আর পাপনের খাতিরের মানুষ বা দলীয় লোক না যে আশরাফুল কে ছাড় দিয়ে কথা বলবে পাপন
ভুমিকা । আওয়ামিলিগ পুলিশ । কেচিনোলিগের । দালাল 
কুত্তার বাচ্ছারা , এরকম করে সাধারণ মানুষের কাছতেকে লক্ষ লক্ষ টাকা হাতিয়ে নিচ্ছে , এই কুত্তার বাচ্ছাদের সাথে সরকার ও জড়িত , টিকেটে লিখা তাকে সরকার অনুমতিত 
একজনের প্রতিষ্ঠান এর নাম ভাংগিয়ে আরেকজন ব্যবসা করে প্রশাসনের অনুমতি ছাড়া কেমনে
ভাল্লাগছেরে ভাই খুব্বব্বব্বব
কলকাতা থেকে পাওয়া যাবে । তবে অনেক আগে থেকে কেটে রাখতে হবে । ওখানে গিয়ে কাটলে ফরেন কোটা দরকার হবে
না ভাই আপনার ভিডিও দেখা যাবে না । আপনার ভিডিও দেখে আমার ও খাই তে ইছা করে
আপনি হাইকোর্ট রিট করেন আশা করি ফলাফল পাবেন
সৌরভ গাঙ্গুলীকে অনেক ভালো লাগে । তিনি ইন্ডিয়ার ১ নাম্বার ভদ্র প্লেয়ার । ভিরাট কোহলির মতো বিরাট বেয়াদব নয়
অযৌক্তিক প্রশ্ন এবং অযৌক্তিক উত্তর 
একদম না । এখানে সব হারাম খাবার খাওয়ানো হয় । হারাম হালাল যদি বিচার না করেন তো আসেন । কিন্তু এসে পরিবেশ নোংরা করবেন না
রাজশাহী বলেই চাঁপাইনবাবগঞ্জের কণ্ঠ
অনেক ভাল লাগলো খবরটি । জাহিদ স্যারকে অসংখ্য ধন্যবাদ এবং সপ্নকেও ধন্যবাদ জানায় একজন অসহায় পিতার পাশে দাড়ানোর জন্য 
এই খাবার সাহরি তে মানায় না । আমি ও প্রচুর খাইছি পুরোনো ঢাকায় । এখানকার অলি গলি অনেক খাবারের দোকান আমি জানি
এই ন্যাকারজনক ঘটনা প্রকাশ
আর নোটিফিকেশন আসছে না দেখে থাকাও সম্ভব না , দেখতে তো ভালোই লাগে কিন্তু লোভও লাগে 
লিবুর সাতে কি আদা খেতে হবে
এই সামিই কি রেডিও ভূমিতে খেলার কাভার করেন কি ? স্বর তো একই লাগছে
কোনো কিছুর বিষ্ঠা ছিল নাকি
বিকৃতির নতুন নাম র‍্যপ সং
বাংলাদেশের যতগুলো ইউটিউবার আছে খাবার নিয়ে ভিডিও বানায় তাদের থেকে আপনি আলাদা
চেন্নাই ভেল্লোরের খাবারের রিভিউ দিন । ভেল্লোরে বাঙালী খাবার পাওয়া যায় কি না
সে রানাকে রেপার বানাইছে সে রানার গানের মাজে খুদা দেখছে 
মাংস আর দই মিক্স করে খাওয়ার দৃশ্য আমার কাছে খুব বিশ্রি দৃশ্যগুলোর একটা । যদিও আমার মায়ের ভাষা আপনার মতো , এটা নাকি খুব মজা 
আমার মতে ঢাকায় এ রকম 10 টি আবাসিক হোটেলের লাইসেন্স দেওয়া হোক যাতে করে আর আমাদের মা বোন শিশু দের ওপর ধর্ষণ করা অনেকটা কমে আসবে তাই এই বিষয় সরকারের ভাবা দরকার পুলিশ তো এমনিতেই গোপনে মাসুরা নিয়ে এবেল এবেল চালিয়ে যাচ্ছে এই ব্যবসা
কই রাজরানী আর কই ছুটমারানী
ঢাকা থেকে ডিরেক্ট শিলিগুড়ির বাস বুড়িমারী হয়েই যায় । পঞ্চগড় দিয়ে গেলে ডিরেক্ট বাস পাবেন না
সকালে গেলে ঐ দিন ই দেখাতে পারবেন । সেইটাইতো এই ভিডিওতে দেখালাম
ভুল তথ্য দেন কেন ? চন্দ্রযান ১ এর সঙ্গে কোনো ল্যান্ডার ছিল না , অর্থাৎ তার শুধু চাঁদ কে পরিক্রমা করার কথা ছিল , এবং তার কাজ ছিল ছবি তুলে তার বিশ্লেষণ করা 
বুদ্ধিমান চোর চোখ পলানতির মতো কুক বললেই বলতে হবেকোথায় নাহলে ফেল টাকা দেয়া সময় লুকিয়ে থেকে পরেবলে সময় পেরিয়েগেছে এদের জালিয়াতি জন্য হাজারো মানুষ পথেবসচে
এটা এখন প্রমানিত সত্য যে , ওই কর্মকর্তা অপরাধী । আমরা এর দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি চাই । এরকম কিছু অসদ লোকদের জন্য আজ আইনের প্রতি মানুষের শ্রদ্ধা ভক্তি নেই । অপরাধী দের টাকার বিনিময়ে ছেড়ে দিয়ে নিরঅপরাধ মানুষকে এরা হয়রানি করছে 
দাশ কেবিনের খাবার গুলো খুব উপদেয় মনে হলো । দাম খুব ভালো । আমরা সাত বছর আগে গড়িয়া হাটা , কলকাতা গিয়েছিলাম । তখন দাশ কেবিনের খবর জানা ছিল না । মিস করেছি 
হুম এটাই বাংলাদেশ । সব ই সম্পর্ব । পৃথীবি ধ্বংস হয়ে যাবে বাংলাদেশ কখনো ঠিক হবে না
এই দোকানে আমি চটপটি খেয়েছি ভাল না
যমুনা টেলিভিশন কে কি বলে ধন্যবাদ দেবো ভাষা খুঁজে নেই আমার তবে হাতির দুটোকে যদি স্বামী - স্ত্রী জোর দিয়ে রাখা যায় তাহলে হয়তো আমরা আরো অনেক হাতি দেখতে পারবো ইনশাআল্লাহ
আমরা ' জনগণ ' রাই নাকি সকল ক্ষমতার উৎস , তাহলে আমরা এখনো কেন পারছি না কিছু করতে - 
এখন প্রধানমন্ত্রী কাছে নিয়ে কেন বলে না যে আমি তোমার পাশে আছি । শুধু নিজের বেলায় ষোলআনা । পরে বেলায় একআনাও না
* হিল্লোল ভাইয়া আপনি এত্ত খাওয়া দাওয়ার পরও এত্ত স্লিম কিভাবে ? *
বাংলাদেশের কিছু কুলাঙ্গার পুলিশ অপকর্ম করে আর সকল পুলিশের ওপর গালি পরে বাংলাদেশ পুলিশ নামটা একটা কলঙ্ক 
আমি করিনি । ইউটিউব বিশেষ কারণে মাঝে মাঝে কিছু কিছু ভিডিওতে কিছু সময়ের জন্য কমেন্ট অপশনটা বন্ধ করে রাখছে
দিয়ে যার একটা বড় ছেলেও আছে
অসাধারণ প্রতিভার অধিকারী গলিবয় রানা । শুভ কামনা রইল
এর সাথে পাপন ঝরিতে থাকতে পারে
দোয়া করি রানা তোমার মনের আসা পূরন হোক আর ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ 
দাদা কোরিয়ান র‍্যামেন নুডলস ঢাকা কোথায় পাওয়া যাবে
আমরা জানি বিসিবি কত ভর মাদা চোদ এই মাদা চোদরা বিসার চাই
দই এর পাশে চাটনি ছিল । সম্ভবত খেজুর , টম্যাটোর চাটনি । খুব ভাল লাগলো আদনান থেকে দা আপনার ভিডিও 
তারপর শুধু সাজেক যাচ্ছেন তা না , ওইখান এ গিয়ে আপনি যেইখানে যেতে চাইবেন ওইখানেই নিয়ে যাবে 
আহামরি কিছু না । তবে খাবারের প্রেজেন্টেশান ক্লাসি
ভাই বিড়ি খাওয়া টা কমান
মানুষ কত কিছুই তো বলে , শুনা কথায় কান দিবেন না 
পরিশেষে বলতে চাই : থেকে আমরা ভালা না তোরা ভালা লইয়াই থাক হারামজাদার দল
লিটারি মানেই হলো ধান্দাবাজি আর বাটপারি
আবার কতগুলো গাধা এখানে এসে কমেন্ট করেছে
আসুন আমরা সবাই পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি আল্লাহ ও নবির প্রতি ঈমান আনি ।
ধর্ষকের শাস্তি জনসম্মুখে মৃত্যুদন্ড তিন চারটা দিলে ধর্ষনতো দুরের কথা , কোন মায়ের দিকে চোখ তুলে তাকানোর সাহস পাবে না 
আমি একজন বিদেশী নাগরিক , বাংলাদেশ কে অনেক ভালবাসি , ছেলেটির গান আমার অনেক ভাল লাগছে , দোয়া করি অনেক বড় শিল্পী হউক সে , গল্লি বয়দের মনের কথা তুলে ধরছে গানটির মধ্য 
কাকরা মোহাসয় কেন বলেন ? ভাল লাগেনা 
বাইয়া মোনাইল নাম্বার দিয়ে দিলে ভালো হতো তাহলে জাইতাম
ভাই তারা বুঝে মানেনা দেশের কত এতিম গরিব অসহাই কোরআনের হাফেজ পরে আছে তাদের খুজ কেও করবেনা 
এগুলো বাংলাদেশে দেখানো মানে ফাইজলামি ছাড়া কিছুই না । এটার সি সি হিসেবে আগামী ১০০ বছরেও বাংলাদেশে আসবে না । আর বাংলার ট্যাক্সের কথা নয়তো বাদই দিলাম । এগুলো দেখিয়ে চ্যানেলের আকর্ষণীয়তা বারানোর কোনো মানেই হয় না
কেন ? আজ কেন ? আপনারা কি দেখেন নাই ? সেই ভিডিও , তাহসিনেশনের সেই ভিডিও , কিভাবে অত্যাচার , গালাগালি করছিল ! কি রকম হতে পারে নির্যাতন , দেখে আসেন ঐ ভিডিওটি আরো কয়েক মাস আগের 
তাইফ হল বাংলাদেশের একটা সম্পদ.সে তার মা বাবার বুঝা হয়ে দাঁড়ায় নাই .আমি দোয়া করি . আল্লাহ তাকে হেদায়েত দান করুক.
এই রানা ত এফবিতে পুরাই ভাইরাল হয়ে গেসে
রবিউল আউওয়াল মাসের ১২ তারিখে জন্মগ্রহণ করেন
সহধর্মিণী সাথেই ছিল , সবার বাসার রান্না খারাপ বলিনি , তবে কিছু কিছু বাসার রান্না মুখে দেয়া যায় না 
খাদক সম্মেলন , ! বিশিষ্ঠ খাদকগন মন খারাপ করবেন না । মজা করলাম । আপনাদের সম্মিলিত প্রয়াশ খুব ভাল লেগেছে । ধন্যবাদ সবাইকে 
দুই দিন পর ভুইলা যাইমু রানা তোমারে
ক্যামেরার নাম এবং মডেল জানালে হ্যাল্প হবে ব্রো
এত অপরিচন্ন পরিবেশের খাবার খাওয়া ঠিক না
বস আমি একটা জিনিস বুঝতে পারতেছি না আপনি বেশি দেখি কলকাতার ভিডিও আপলোড দেন বাংলাদেশের এতগুলা জেলা থাকতে আপনি ভিডিও বানাতে পারছেন না কারণ কি একটু বলবেন প্লিজ
কোন কাহিনি আবার দামা চাপা দেয়ার জন্য এইসব শুরু 
ঈশ্বর তার একদিক নিয়ে গিয়ে তা অন্য দিক দিয়ে পুষিয়ে দিয়েছে 
সৌরভ দা আমার বাবার ও দাদা , আমারও দাদা 
বাংলা দেশ পুলিশ কে জুতা মারি✅
আমা‌দের এলাকা‌তে এটা‌কে ধাপরা ব‌লে কিন্তু এখা‌নে পাতলা বে‌শি
লিপু ভাইয়ার আমার বউ এর ছবি তুলতেছিলাম কথাটা জোস ছিলো
ভিডিওর গুনোগতমান , ভালো করুন , সুন্দর শো 
বুজলাম বাট মরা মুরগি না তাজা খাসি বিরানী
আরে শালারা ছেলেটি গান গায়ছে এরে নিয়ে মাতামাতি শুরো করছো আর হাজারো ছেলে কোরআনের হাথেজ কো তাদের কথা একবারও তদের চেনেলে নিওজ দেছনা কেন 
প্রত্যেক মানুষ এর খারাপ হওয়ার পিছনে কারো না কারো হাত থাকে
এতো খাবেন না পেট ফেটে যাবে
বসার আয়োজনটা ভাল লাগলো । একদম ব্রিটিশ পার্লামেন্ট ষ্টাইলে বসা । ভাল লাগলো এই প্রথম কোন হোটেলে পিতলের জগ দেখলাম
সময় টিবি জারজের বাচ্চা এটা সিলেটের আজ্ঞলিক ভাষা আমরা আমাদের ভাষা যে ভাবে সন্মান করি তোরা সেটা পারিস না বুজাতে পারলাম মাদারচুত হানকির ছেলে
সাবাস যমুনা টিভি । ❤ কিন্তু কোনো লাভ হবে না
ভাইয়া 3জি / 4 জি সেবা বন্ধ থাকার কারনে সমস্যা হয়ে গিছে
অনেক ভালো লাগছে ভিডিওটি দেখে আমাদের দেশে এখনও এত কম দামে খাওয়া জায় বিশ্বাস করাও কঠিন তবে ভাইয়ের ভিডিওটি দেখে বিশ্বাস হলো ধন্যবাদ ভাইয়া
একটা জিজ্ঞাস‍্য বিষয় ছিল , খাবারের পরিমাণ বেশ অনেক দেখছি , একটা থালি দুজনে শেয়ার করা যায় নাকি 
নুরু ভাইকে হত্যা করে না দেয় আবার
এত তরকারি কিভাবে খাবেন দাদা । আমি আলু ভরতা্ দিয়ে দুআড়াই প্লেট সাবার করত পারবো লগে কাচা মরিচ হলে চলবে
ভাই কমল দে , আস্ত ধিরে কথা বলুন , একজন রিপোর্টার হয়ে লাইভে এত ৩০০ স্পিডে কথা বললে কিছুই বোঝা যায় না 
ইয়াং জেনারেশন বিচারকদের ধুয়ে দিচ্ছে । এরপর ও কি তাদের কোন রিয়েকশন আসছে না । তারা কি ক্ষমা ছাচ্ছে ? তাদের মিডিয়ার সামনে এসে দেশের মানুষের কাছে ক্ষমা চাওয়া উচিৎ । বেয়াদবের বাচ্ছা সব গুলা
উনি যেই কন্টেন্ট এর উপর ভিডিও বানালো সেইটা নিয়ে কিছু বলার থাকলে কিছু বলতাম না
ভরসার জায়গা গুলো দিনদিন নষ্ট হয়ে যাচ্ছে
যদিওবা বেশি ভিউর জন্য দিছেন কিন্তুু মনে হয়না টাইইটেল ট্যাগ কাজ করবে না , কারন আপনি ওত বড়ও সেলিব্রেটিও ছিলেন না 
আরো আরো আরো আরো আরো আরো ভিডিও চাই চাই । চাই
তার ওয়াইফ কিন্তু চরম বুদ্ধিমতী তানাহলে দরাতো পড়ে গেলে অল্পের জন্য বেঁচে
না খেয়ে মন্তব্য করা উচিত না । চাল ঝরঝরেই থাকে । এখানে কাটা ঠিক হয় নি বলে মিক্স হয়ে গেছে । এজন্যই বলা হয় কাচ্চি কাটা একটা আর্ট
"দোয়া করি ভাই তুমি অনেক বড় কন্ঠ শিল্পী হও "" তুমি তোমার মার সপ্ন আশা পূরণ করো খুবই ভালো লাগলো ( প্রবাসী ) "
ভাই স্কাই লাউঞ্জ কিভাবে ব্যবহার করব
শুনেন ওনেকেই সুস্থতার কথা চিন্তা করে ঘি খাবার টা কে এড়িয়ে চলেন । আর এই মহিলাটা যাঁরা ঘি খান না ওদের ইনসাল করে বলে ঘি যাদের ঘি তে এলার্জি আছে তাদের জন্যে এইটা না
ত্রই সব প্রতারনা ব্যাবসা বন্ধ করেন
ট্রাম্প , কিম , মোদির মত শাসকরা পৃথিবীর লজ্জা 
ভাই অখানে মোবাইল নেটওয়ার্কের সিগনাল কেমন পাইসেন ? কোন সিমে থ্রিজি কাজ করে
রাইট কথা এখন না হলেও এক সময় হবে ইনশাআল্লাহ
বাইঞ্চোদের দেশে খানকির পুতের বসবাস
এই পৃথিবীতে খাওয়াটাই হচ্ছে চরম সত্য
মাংসের অব্যাহত মূল্যবৃদ্ধিতে আসলেই সবার নাভিশ্বাস উঠে যাচ্ছে
সাধ্যেরমধ্যে সব টুকু সুখের মত
খাই দাই । কম মানেই নতুন কিছু । খালেদ সাইফুল্লা ভাই ও তাদের টিম সবসময় বিশ্ময়কর বস্তু নিয়ে সবার সামনে আসে
কিছু প্রশ্ন ছিলো ভাই । নর্থ সিকিমে যাওয়ার পারমিশন পেতে 10 - 11 টা বাজলেও ছাঙ্গু লেক যাওয়ার পারমিশন এতো সকালে কেমনে পেলেন ? ছাঙ্গু লেকের পারমিট কয়টায় পেয়েছিলেন ? আর কয়টায় ছাঙ্গু লেক থেকে গ্যাংটক পৌঁছেছিলেন
ভাই মাইয়্যা গুলোরে দেখাইলেন আর বীরপুরুষ ৩ জন কে কেন দেখালেন না ! তুইও মজা লস ভাই
আসা সিরিজটা খুব ভালো হবে
লিপু আর নতুন ভাবির জোড়া মাশাল্লাহ
কেমনে কি ? ! ? ! ? । এই দামগুলো কি টাকায় নাকি ডলারে
লেবুচুর খাওয়া দেখে জিব্বায় পানি আসছে কার কার ? লাইক দিয়া জিব্বাহ দেখাও
তাইফের প্রতিবা অনেক আগে সোসাল জগতে ভাইরাল হয়েছে
হাতি চাদাবাজ না । চাদাবাজ হচ্ছে হাতির উপর বসে থাকা লোকটা । হালার বলদা রিপোর্টার
দেশটারে বেইচা দিলো ! ভারতের কাছে
রসের রশিক বাঙ্গালি শুধু মাত্র মিষ্টি খেয়েই নয় , খাইয়েও তৃপ্তি পায় 
ভাই আপনি কি ধারাভাষ্যকর দেন
স্পা ওস্পা সব ধংস করে দিবে সরকার । ইনশাআল্লাহ
আমার মতে ম্যাজিষ্টেটের চাদা বাজ হাতি পিছনে না দৌড়িয়ে চাদাবাজ নেতা খেতা দের পিছনে দৌড়ানো উচিত
অনৈতিক সরকারের ধারাবাহিকতার কুফল আজ দেশ ছেয়ে গেছে । অবৈধ সরকারের দ্বারা এসব নির্মূল করা সম্ভব নয় । শয়তানলীগের জারজ সরকারের বেআইনি অবৈধ হাসিনা কে বাংলাদেশে অবাঞ্ছিত ঘোষণা করতে হবে
হাহাহাহা , না আপনার ভয়ের কোন কারণ নেই । সবগুলো আচার চাখার জন্যই তারা নতুন চামচ দিয়েছে 
লটারিল নামে এমন ভন্ডামি বন্ধ করতে হবে । এর সাথে যারা জড়িত ছিল প্রত্যেকের কে শাস্তি নিশ্চিত করতে হবে । সাধারণ মানুষের সরলতার সুযোগ যেন কেউ না নিতে পারে
আইন আছে । কিন্তু য়ারা আইনের কাজ করে তারা
এই খানকির পুতে বরো মাদার চোদ
দিক্কার জানাই এসবদের যারা নিজেরা এতগুলো খায় অথচ কত গরিব না খেয়ে থাকে
আপনারা অনেক দেরিতে তার খোজ পেয়েছেন
পুলিশ আপিগুলা দেখতে অন্নেক সুন্দর
ভাই হোটেলের ভাড়াটা কি পার নাইট 1500 রুপি
সালমা নির্বাচনে হারার পর থেকেই পুলিশের বিরুদ্ধে একের পর এক সরযন্ত , হাহাহাহা 
দাদা আপনি একবার । লালটুস গোলবাড়ি আর আরসালান ট্রাই করতে পারেন
এই দেশে এরকম হওয়াটা অবাক করার মতো নতুন কোন বিষয় না । এগুলা সব সময় হয়
আসলে নাটক ই সবকিছু না , যা করতেছেন তা ও অনেক ভাল 
ধন‍্যবাদ অর্ণব বাবু , আপনার ভালো 
বলদ বাম হাত দিয়া খায় ছাগলের তিন নম্বর বাচ্চা
আজকে রান্নাঘরটি না দেখাইলে হতো :
পাপনকে পাপর বানিয়ে কুত্তাকে খাওয়ানো হওক
কোথায় স্পষ্টতা ছিল না ভাইয়া
একা রামে রক্ষে নেই আবার সুগ্রীব দোসর
@ সায়েম ভাই , অনেক অনেক শুভকামনা আপনার জন্য 
শালা কুদা বাচ্চা তরে পাইলে আমি তো মেয়ে তার পরও তরে নটির পোলা পিয়াজ কুছি কুছি করে গরম তেলে ছাড়তাম
ভাই । আপনি একটা জিনিস ? বলতেই হবে ♪♪♪
সালার জানোয়ার হারামি পাপোন কে রিমান্ডে নেক.এই জানোয়ার হলো এক নাম্বার শয়তানের মহা শয়তান.
এখন কলকাতা থেকে কমেন্ট আসবে , বলবে তরা বাংলাদেশিরা মাংস খাস , তরা আসল বাংগালী না , তরা মুসলমান , বাংগালী না ব্লা ব্লা ব্লা 
কেন আমরা বাংলা ইংরেজী বাংলিশ মিলিয়ে কথা বলি । এরা বলছে আমরা তাদের অনুকরণ করছি কি বিস্রি ব্যাপার । এই প্রবনতা বাংলাদেশ , ইন্ডিয়াতে বেশি 
এই সংবাদ পরিবেশনের দরকার নাই । যদি চেহারা না দখানো হয় । চেহরা দেখালে হয়ত সামাজিক ভয়ে এ কাজ গুলো বন্দ হত
খুবই দুঃখজনক । এরা রাজাকারের চেয়ে কোন অংশে কম নয় । মানুষ এতটা জানোয়ার হয় কিভাবে ? উপর মহলের নিরাপত্তা বেষ্টনি ছাড়া এত সাহস কোনদিন হয় না
এখানে যারা ডিস লাইক দিছে তারা সব কুত্তা লীগ করে কারন আরসাফ ও কুত্তা লীগের লোক তাই উচিত কথা ভালোবাসেনা
পুলিশ কর্মকর্তা ব্যাক্কল টাকে বহিষ্কার করা হোক
"অসংখ্য ধন্যবাদ "" আমারও মেদ বেড়ে গেছে "
গুলিস্তানের ঘোড়া গুলোর দিকে একটু নজর দিবেন প্লিজ , হাতি আর কি , তার থেকে ১০০ গুন বেশি খারাপ অবস্থায় আছে ওই ঘোরাগুলো , কী যে কষ্ট দেয় ওদেরকে , না দেখলে বুঝা যায়না 
অবশেষে প্রাক্তন প্রেসিডেন্ট মরহুম হোসাইন মোহাম্মদ এরশাদের বিজয় । এটা এখন সময়ের দাবি 
ভাইয়া মখদুম শাহদৌলা ( রহঃ ) এর মাজার যে দরগাহপাড়াতে ওটা সিরাজগঞ্জের শাহজাদপুরের দরগাহপাড়াতে 
মুরুক্কুদের মতো প্রশ্ন করলে
এটা ফেসবুকের দায়িত্ব না । সরাসরি সার্চ দিয়ে পর্ন খোঁজে পাওয়া যায় ইন্টারনেটে ফেসবুকে নয়
বালের তেহারী হানিফের পায়ের যোগ্য না । খাইয়া দেখছি নরমাল
আপনি যেকোনো খাবার সবকিছু চটকে কেন খান , বিরক্তিকর লাগে ভাই এটা । সব খাবার চটকে খাওয়া মানায় না 
তোর ভিডীওর বিতর শিখার কিছুও নাই । তুই একটা বাজে লোক বেটা
ভাইয়া , প্রতিটা খাবারে নাম্বারিং রিভিউ দিলে খুব ভাল হয় , যেমন টেস্ট এ ১০ এ কত পাবে আপনার মতে । তাহলে আইডিয়া নিতে সুবিধা হয় । শুভকামনা রইল 
আমরা বাড়ি মৌলভীবাজারে । আপনারা মনে করেন সিলেট আহামরি কিছু । আসলে কিছুই না 
হালারপুত মেয়ে , বাট শার্ট প্যান্ট পরায় ছেলের মত লাগে 
আমরা চাই দূরত ফাঁসি হোক জানি না সরকার কি চাই ইনসাহ আল্লাহ । আল্লাহ ভাল জানেন
হা ক্যান্টনমেন্ট জেসবের কাছে । থানার সামনের গলি
এই দেশে নিজের টাকাই তো জানোয়াররা মেরে খায় । আবার লটারীর টাকা কিভাবে দিবে ? এরা ধান্দা করতে এদেশে আসছে । ধান্দা শেষ খোদা হাফেজ
বেয়াদব । মুখের ভাষা ঠিক কর । তোরাই না একজনেরটা ১০০ জন খাছ । আমরা তোদের মতো কিপ্টা না । গাধা কোথাকার
আহারে , রাব্বির আর তন্ময় ভাইয়ের টার্ন আসতে এতো দেরি হচ্ছিল । কষ্ট লাগছিল : 
কাঁচা রসুন না খেলে কি হয়
ভুটান আমাদের দেশ স্বাধীন হওয়ার আগের থেকেই বন্ধু । আর ভারত আমাদের স্বাধীনতার শত্রু যা একনো আছে 
পাব্লিক্যালি এমন হাসি দেয়া ঠিক না
ভাই কিভাবে যেতে হবে এটা কোথায
এখনো ভয়ে আছেন কন্ঠস্বর পরিবর্তন করে দিয়েছেন । কেন এই রকম জানোয়ার দের উুপরে ফেলা যাচ্ছে না । সারাজীবন আমার ভাইদের এভাবেই কি মরতে হবে ?
খুধায় পেটটা পুড়ে গেল , মনে হচ্ছে এখনই ঝাপিয়ে পড়ি বটতলায় 
মানুষ মদ খায় গাজা খায় সাপ খায় ইদুর খায় কুকুর খায় কুমির খেলে সমস্যা কি
এই বুদার সরকার দরকার নাই
এক মাস । সেহরি খাইয়া রুজা রাকা । সুজা আমি রানা হারা বচর সেহরি চারাই রুজা পুরাই । আগুন 
দেশে শান্তি চাইলে প্রথমে কুখ্যাত সন্ত্রাসী খুনি দুর্নীতিবাজ ছাত্রলীগকে নিষিদ্ধ করতে হবে
মার্চের প্রথম সপ্তাহে গেলে কি ইউমথাম ভ্যালি , কাটাও জিরো পয়েন্ট , গুরুদুংমার লেক , ছাঙ্গুলেক পৌঁছানো যাবে 
বড় হয়ে শিল্পী না হলেও হয়তবা ইয়াবাখোর হবে 
অবৈধ লীগ করলেই সব কিছু মাপ , এর সাথে পাপন নিজেই জরিতো আছে 
আদনান ভাই , জিহবা এ জলে এসে পড়ল 
প্রেগন্যান্সির জন্য যখন কোনো রকম খাবার‌ই মুখে তুলতে পারছিনা , এই ভিডিও দেখে তাও কোলকাতার কচুরি কে মিস করছি খুব 
বেশি সম্রাট সম্রাট না করে বাংলদেশ ইন্ডিয়া চুক্তি নিয়ে কথা বলুন , কাজে লাগবে 
মাঝেমধ্যে জাই বোবার বিরিয়ানি খেতে , খুব টেস্টি 
আমি আ । লীগ , করি আমি সাম্প্রদায়িকতাকে বরাবরই ঘৃনা করি , বুজছস 
কতটা নিকৃষ্ট হলে একজন অসুস্থ মানুষকে ফাঁসাতে পারে
এই হোটেল এর যতটা নাম ততটাই ভূয়া খাবার । যদি কেউ বলে খাবার মজার তাহলে মিথ্যা বলা হবে । আমি ৬ জন বন্ধু নিয়ে গিয়েছিলাম একজনেরও ভালো লাগে নাই । জঘন্য লেগেছে খাবার
এটাই কী আমাদের দেশের আইন
কুকুর জেভাবে রোটে থাকে রোটে খায় পুলিশের শেইনিতি
তাইলে কি আপনি নিজের মাকেই ? ! ? ! ?
* নটির বাচ্চার গুষ্টি চুদি *
আমি কন্না আর চোখ না ভিজিয়ে রাখতে পারিনি ভাই বিচার চাই । ওকে গুলি করেন পুলিশ ভাইরা আমরা প্রবাসী আমরা এসব কথা আর সুনতে চাই না
আমি তোমারে ছোট ভাই হিসাবে দোয়া কইরা দিলাম , তোমার উদ্দেশ্য যদি থাকে ফেমাস হওয়ার জন্য , তাহলে বিচার আল্লায় করবে 
বন্ধু না ভাবলে তোমার সব বলে দিবে , যে পাপনই ছিলো ক্যাসিনোর বাদশা 
শালা পাপন বাপের নাম ভাঙ্গাইয়া অনেক খাইছোত টিকেটার আশরাফুল এর ভবিষ্যৎ তুই ধ্বংস করছ জুতার বারি খাইবার আগে তুই পথে ত্যাগ কর 
হায়রে পুলিশে ভাল মানুষ ও আছে , তবে পুলিশ বিভাগ এতো নেগেটিব মাইন্ড অর্জন করছে , বাঙালি দেখলেই গালি দেয় 
আ সুদা ক্রিড়া সাংবাদিক খেলার আগে নাছা নাছি জিম্বাবুয়ের সাথে উইকেট নিয়ে লাপা লাপির কি আছে । খাই দাই কাজ নাই কাজ না থাকলে ইমরান খানের নিউজ কর
ভাই এরকম ফুড রিভিউ বাংলাদেশ থেকে পাব খুব অবাক হলাম
মিরপুর ১ এ খাতা পুরি পাওয়া যায়া
বাংলাদেশের বাঙালি বলে কথা । , ☺☺ 
সরকারী লোক তো কিছু হবে না
আমাদের ঘর নাই সেকথা কে বলবে.
সায়েম ভাই ভিডিও কোয়ালিটি ভাল লেগেছে । কি কি যন্ত্রাংশ ব্যবহার করেছেন ভিডিও করার জন্য ? জানালে উপকৃত হতাম
পানি খেলে কী আর খীদে কমে
হিন্দু থেকে মুসলিম হয়ে কি বললেন সুনুন
ভাই আমি অবাক হলাম । কারন বাংলাদেশে এই প্রথম দেখলাম তাই । মােলেশিয়ায় এরকম অনেক আছে । এদেরকে বলে । তমবয় । এরা হলোমেয়ে এরা ইংজেকসনের মাথ্যমে এদের এস্তল শুকিয়ে ফেলে
নবী (সা) বলেন , তোমরা তোমাদের সন্তানদের নামাযের আদেশ দাও , যখন তাদের বয়স সাত বছর হবে । আর তাদেরকে নামাযের জন্য প্রহার কর যখন তাদের বয়স দশ বছর হয় এবং তাদের বিছানা পৃথক করে দাও । [আবূ দাঊদ , ৪৫৯] 
মহান আল্লাহ বান্দা বিপদে পড়লে ভূলেনা না । কিন্তু অবুঝ বান্দারা বিপদ হতে উদ্ধার হয়ে আল্লাহকে ভূলে যায়
প্রথম প্রশ্ন বুঝিনাই ! পুরা পথ বাসে গেলে শুধু যেতে লাগবে প্রায় 2500 টাকা । নেট থেকে জেকোন একটা হোটেলের ঠিকানা নিয়ে রাখলেই হবে । সাধারন্ত 5 দিনের
সব নাটের গুরু পুলিশ আর নেতারা 
ভোট চোরদের সহচর এই অমানুষগুলো
কেউ লটারি কিনবেন না । প্রতারক , দুর্নীতিবাজ আর চোরে ভরে গেছে দেশটা । সোনার দেশে সোনা চোর বেশিই থাকে 
আচার আমার অতি প্রিয় খাবার । গত বছর কক্সবাজার গিয়ে 3800 টাকার বার্মিজ আচার কিনেছিলাম । পনের দিনের মাঝেই সব খেয়ে শেষ করে ফেলেছিলাম । তেতুল আর বরইয়ের আচার আমার সবচাইতে প্রিয়
ভাইয়া , দার্জিলিং এ ঘুরার জন্য ট্রান্সপোর্টের আর কি কি ব্যবস্থা রয়েছে ? গাড়ি ভাড়া করা ছাড়া 
ভাইয়া আমি আপনার সব ভিডিও দেখি অনেক ভালো লাগে তবে রিকুয়েষ্ট রইলো আমাদের পুরান ঢাকা কেরানিগঞ্জ যাবেন সেই খাবে আন্ডারগ্রাউন্ড একটা ফুসকার দোকান আছে প্লিজ রিকুয়েষ্ট রইলো☺☺☺
এমন ছাতা খাওয়ার দরকার কি জীবণ দিয়ে
জনগন তোমাদের লুচ্চামি জানে , কিন্তু তোমার সামনে পিছনে বসে থাকা বলদাগুলা বোঝে না কারন তারাও আকাম করে তোমার ছায়ায় আশ্রয় নিয়েছে 
ভাই কিভাবে এত্ত ফেট লস করলেন একটি ভিডিও দেন
শুক্রবার কিংবা শনিবার হলের বন্ধুরা মিলে ওখানে না গেলে সপ্তাহ টাই যেনো মিছে হয়ে যায় । আর সবথেকে বড় বৈশিষ্ট্য হলো ৪ জনের বিল যখন ২৩০ থেকে ২৫০ টাকা হয় তখন ২০০ টাকা বিল দিয়ে চলে আসলেও মামারা সেটা স্বাচ্ছন্দ্যে গ্রহণ করে
কত গুলা আইটেম নিছে দেখছেন , আমি আর আপনি থাকলে যে কোন একটা আইটেম নিতাম , এর জন্যই এত দাম পড়ছে 
আর ঘর থাইক্কা অর্ডার কইরা
এটার বয়স ২ বছর প্রায় । আমরা ঘুরতে ঘুরতে আবিষ্কার করি । লোকেশন হলো বাংলামোটর থেকে একদম কাছে সেভেন হিল রেস্টুরেন্ট এর পাশের বিল্ডিং । ওনাদের ফেসবুক পেজ এর লিংক দিলাম , চাইলে ওখান থেকেও লোকেশন দেখতে পারেন 
আপনার পোস্ট করা ফুড রিভিউ আমাদের গ্রুপ
কুত্তার বাচ্চা দুর্নীতিবাজ সরকারি এই সব লোকদের ক্রস ফায়ার করে মারা উচিত । আমি মনে করি সব দোষ সরকারের কারণ সরকারই এই ধরনের লোকদের লালন করে রাখে , তাদের নিজেদের স্বার্থে 
তার সব দন বান্ডার সরকারি বাজে আপ্ত করা হোক জারা অবয়দ সমপদ বানিেছে তাদের সব সমপদ সরকারী গোডাওনে বাজেআপ্ত করে দেশের উন্নতির কাজে লাগানো হুক
"ভিডিও গুলো এত মনোযোগ দিয়ে দেখি , মনে হয় যেন আমি "" পেটুক্ কাপল "" এর সাথে আছি "
ধর্ষণের শাস্তি জনসম্মুখে ব্লেড দিয়ে জেন্ত শরীরের চামরা ছাড়িয়ে নেয়া হোক একটু একটু করে তাহলে আর এমন গঠনা দেখতে হবেনা
ভালো থাকবেন প্রানের ভাই আদনান ভাও
প্রেজেন্টেশান ভালো ছিল । সি - ফুডের টেস্ট একটু ডিফেরেন্ট হয়
সেটি হলো চট্টগ্রাম ও মংলা সমুদ্র বন্দর দিয়ে ভারতীয় পণ্য পরিবহনের বিষয়ে একটি স্ট্যান্ডার্ড অপারেটিং প্রসিডিউর ( এসওপি ) সই করা
পেটের ক্ষুধায় কেউ চুরি করলে চুরের হাত কাটা যাবেনা , রাজ্যের শাষকের হাত কেটে দেওয়া হোক 
জারা ঘোষ খেয়ে এসব করার সোযোগ দিছে তাদের ধরা হয়না কেন
আদনান দা , আপনার আর বৌদির যুগলবন্দী এই ভিডিওর সবথেকে বড় পাওনা । খুব ভালো লাগলো 
কথাবার্তায় ভালবাসার ছড়াছড়ি
আপনার কাছেও ভালো লাগলো দেখে আরও ভালো লেগেছে । খুব সুন্দর রিভিউ । আরও চলুক , চলতেই থাকুক 
অন্তত ধর্ষনের জন্য হলেও একটা কুরাআনের আইন চালু করা হোক । ধর্ষন তো দূরের কথা কেউ তাকাতেও সাহস পাবে না
থালির সাথে অতিরিক্ত ভাতের জন্য ২৫০ টাকা , ! এতো পুরো জালি রেস্টুরেন্ট , ! যেমন মালকিন তেমন দোকান 
বয়স হলে বয়স্ক না লাগানোর কারন কি । আর কাউকে কলপ করতে বলা ভাল কোনো ভাল উপদেশ না
পেয়ারি গো বাংলাদেশ থেকে বের করে দাও ব্যাটা বেয়াদব সরকার কে বিল দিতে হবে না ফ্রি ফ্রি
এটা ভাল , এর চেয়ে অনেক ভাল জায়গা টা ছেরে দেয়াটা কি উচিৎ 
অফিসিয়াল হিসাব অনুযায়ী 2003 সাল মনে হয় । আর এই রিপোর্ট উনার বক্তব্য দেওয়ার আগে করা হইছে 
পিছে বিদ্যালয় এর মেয়ে টি খুব মিষ্টি ছিল
নরমাল হোটেল হলেও এই খাবার 50 + রাখতো । এখানে সস্তা 
পাপন শালা সব নস্টের মুল আগে তার বিচার করার দরকার নাটের গোরু
ওটা নিয়েতো একটা নিউজ ও দেখলাম না
এবার বাস্তবে দাদাগীরি হয়ে গেল.
ঠিক মনে নাই । ফাইল টাও খুজে পাচ্ছি না । তবে ১৪ থেকে ১৫০০০ রুপির বেশী না
এই যে মহিল্লা , তুমি কি কাপড় পরে উপস্থাপন করেন , এটা ভারত না , ৯৬% মুসলমান দেশ 
দলীল : - ( সূরা মুহাম্মদ - 8 - 9 / তাওবা - 48 )
কোনো সময় যুদ্ধ হলে আমি রাজাকার হবো
পিবিআই মানে পুটকিতে বাঁশ ইনস্টলেশন
ভাগ্যভালো 3টা ছেলেকে বাঁচাইছে । তা না হলে আজ রাতে 16জন মেয়ে 3টা ছেলেকে মেরে ফেলত । যার সারা শরীরে ঘা মলম দিবে কোন জায়গায়
কিন্তু আজ দেখি , কেমন বিদ্বেষ দুই জনপদের মাঝে । একজন অন্যজনকে দেখতেই পারে না । আমার নিজের দেশের অসভ্য আছে । এই দেশেও আছে ! একজন মানুষ খাবারের রিভিউ দিল , তাকে মাদারচোদ , বেহেনচোদ , চুতিয়া বলে গালাগাল দিচ্ছে 
শিক্ষা জীবনে ছাত্র রাজনীতির দরকারটা কি সেটাই তো বুঝে আসছে না 
কলাপাতা অথবা শালপাতা বাঙালির ট্র্যাডিশন দাদা । এই সংস্কৃতিটি কিন্তু এপার বাংলা শুধু নয় এবং ওপার বাংলায় ও রয়েছে কারণ দুক্ষেত্রেই যে বাঙালির আধিপত্য
আমদের বাংগালিদের জন্য ঝাল কিছুই না । বাট সাদা চামরাওয়ালা দের জন্য অনেক কশট
ভাই মজা পাইছি , সবাইকে খুব ভাল লাগতেছে 
মানুষ কি সার্কাজম বুঝে না
খুবই ভালো হয়েছে কলাব ভিডিও টি , অসাধারণ 
অমিত সাহাকে গ্রেফতার করবে না তো
ছেলেটার ভয়েস যেমন তেমন , তার বয়স মেয়েটার ১/২. ভাই বোন হলে বিশ্বাস হতো 
মরিচ না কি বিছিয়ে রাখছে
ভাই ধরেন আমরা 7 জন যাবো , গ্যাংটকে সব থেকে কমে হোটেলে 7 জনের জন্য কতো পড়বে ? কিংবা পার হেড 
আমাদের কে তো কেউ বলেনা আসতে
সাংবাদিক কি হিন্দু নি , বলে ভাগ্য দেবি নাকি কপালে লাগায়নি । এগুলো প্রতারণা করে মানুষদের কাছ টাকা ছিনিয়ে নেয় 
ভিডিও কোয়ালিটি আরও ভালো করতে হবে যেমন ক্যামেরা মিউজিক লোকেশন
সারি নদীর মাছ খাওয়ার নিমন্ত্রন রইলো । সিলেট থেকে বলছি
জুয়া , লটারি , বাজি এর জন্য হয়ত আল্লাহ হারাম করেছেন । ইসলামিক ভাবে আমি এক হাদীস এ পড়সি 
বাহাদুরি আলাপ করছেন , কালকে আপনাকে পুলিশে বড় পোষ্টে নিয়োগ দিলে আপনিই ঘোষ খাওয়া শুরু করে দিবেন , আমি দেখেছি পুলিশ প্রশাসনে অনেক ভাল লোক ও আছে যাদেরকে টাকা দিয়ে কিনতে পারবেন না । সব লোক খারাপ নয় 
আমরা কি পারি না এই ভিডিও টা ভাইরাল করেতে ? ☹ না , আমরা সুধু পারি সিলানি পানা ভাইরাল করতে☹☹ 
নান মেইক করতেছে , ! শালার অশিক্ষিত গরিব দুরে গিয়া মর 
কিষ্ন করলে লিলা খেলা । আশরাফুল করলে দোষ । হায়রে বাংলাদেশ
আমার ভাগনি , রেটিনোব্লাস্টোমা ক্যান্সারে আক্রান্ত । ইতিমধ্য একটা চোখ অপরাশন করে ফেলে দেওয়া হয়েছে । অপর চোখটাতেও ক্যান্সার 
মজা পাইলাম ভাই কিছু করার নাই আশরাফুল ভাই আসবে ফিরে ইনশাআল্লাহ 
জঘন্য , ফালতু সব পিঠা , বেশির ভাগই পচা , বাসি , বিস্বাদ , দাম বেশি , দুইচার টা ছাড়া বাকি গুলা খালি দেখতেই যা একটু সুন্দর , ! আমার টাকাটাই নষ্ট 
ভাই তুই আগে ইংরেজি ঠিক কর । তোর টাকলা কথা বোঝার জন্য তোর অখাদ্য কমেন্ট 4 - 5 বার পড়তে হইছে । মানুষের ভুল ধরার আগে নিজেকে শোধরানো জরুরী
ছাত্রলীগে সব এক একটা শূয়রের বাচ্চা ! এদের জন্ম কনডম দুর্ঘটনায় । মাগির ছেলেদের মনে হচ্ছে রাম দা দিয়ে কুপায় কুপায় মারি শুয়োরের বাচ্চারা । দেশটা কি ওদের বাপের নাকি , ! খানকি মাগির ছেলেরা 
কারণ যেখানে উপকারের চাইতে অপকার বেশী হয় সেখানে ডায়মন্ড কখনই নিরাপদ নয় । ভালো করে খুজ নিলে দেখা যাবে যে 75 % পুলিশই কোন না কোন ভাবে এইসব অন্যায় কাজে জড়িত । তাহলে এদের রেখে কি লাভ 
আমারে মাইরা ফালাইলেও এতো ঝাল খাইতে পারুম না
খিচুড়ির জন্য হলেও এই রেস্টুরেন্ট এ যাবো ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️
আমাদের সবার উচিত এসবকে উপযুক্ত শাস্তি দেওয়া
আপনার পরিবেশনায় একটি রাজকীয় ভাব রয়েছে , আহা কি যে মজা 
আর যাকে ছানার পোলাও বলছেন , ওটা সীতাভোগ 
সত্য কথা বলতে প্রশ্নের সাথে সাথে আমি এই উত্তরটাই ভেবেছিলাম কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত সেখানে আমি ছিলাম না ☹️ 
পুলিশ এর জন্য সাথে করে টাকা না নিয়ে গেলে ওরা অভিযোগ গ্রহন করবে না সেটা ত আর হনুমান জানে না
ফুড ব্লগিং এর মিনিং না বুঝলে সার্চ করে নিবেন
ঢাকার চেয়েও যে কলকাতায় ভাতের দাম বেশি , এটা জানা ছিল না 
ভিডিউ টি দেখে আহামরি কিছু নেই একদম ফালতু ভিডিও
আসসালামুয়ালাইকুম , সায়েম ভাই আপনার প্রত্যেকটি ভিডিও শিক্ষনীয় দিক নির্দেশনার । ভাই চেংরাবান্ধা বর্ডার দিয়ে ভূটান ট্যুর এর ডাবল এন্ট্রি ভিসা দিবে ভারত বর্ডার বা ভূটান বর্ডার যানাবেন পিলিজ 
এই মাদার চুদ পি বি আই কর্মকর্তার বরখাস্ত অবিলম্বে কার্যকর করতে হবে । তানা হলে আইনের শাসনের আরও অনেক রিপোর্ট খারাপ হবে । মাদারচুদেরা টাকা খেয়ে আইনের পরিবর্তে বেআইনি কাজ করে বে রায় , আর সাংবাদিকদের হুমকি দেয় । পিবি আই মাদারচুদেরে আইনের আওতায় আনা হোক 
যারা এই হাতি দুটিকে দিনের পর দিন কষ্ট দিলো তাদের কে কঠিন শাস্তি দেওয়া উচিত । জীবজন্তু পশুপাখি দের ব্যবহার করে যারা ব্যবসা করে তাদের বিচার করা উচিত । ঢাকা শহরের হাতি আর গুলিস্তান থেকে ঘোড়াগুলি কে উদ্ধার করেন
একটা ভালো কাজ করলো স্বপ্নচুপার সপ ধন্যবাদ পুলিশ ওপি চারকে 
অনেক সুন্দর করে আপনি বলতে পারেন , শুনতে ভালো লাগে , মনোজগ ধরে রাখার মতো 
পাগলে কি না কয় । ছাগলে কি না খায় । হায় হায় তারা বিশ্বাস করমু ?
বাংলাদেশ আসলে আবালে ভরে গেছে , তুরা ভাত না খেয়ে ঘাস খাবি 
এবার আসা যাক ভর্তা প্রসঙ্গে । আমি বাংলাদেশের বহু খাবারের রিভিউতে লক্ষ‍্য করেছি বাংলাদেশের হোটেলে প্রায় কোন সজ্বী তরকারি পাওয়া যাই না শ্রেফ ভর্তা ছাড়া
দশ টাকার লেবুচুর খাইতে মোট কত খরচ হল ভাই আপনার ? দারুন হয়েছে ভিডিওটা । ঢাকা থেকে আমরা কিভাবে যাব ? বোমভাযা , ভাংচুর খেতে হবে 
সত্য কথা বললে তথ্য যোগাযোগ আইনে মামলা দিয়ে দিব
এগিয়ে জাও রানা তোমার পাসে আমরা আছি 
ভাবি আপনেরে ভাইয়া ডাকে
ভাই আপনার ক্যামেরা মেনকে দিলেন্না একাই সব সাবার করলেন , হা হা হা 
সাবাস যমুনা টেলিভিশ আমি এই সরকারকে পছন্দ করি এই সরকার যে উন্নয়ন করেছেন সত্যি প্রশংসার দাবিদার । কিন্তু আমি এই সরকারের প্রশাসনকে একদম পছন্দ করিনা তারা মানুষকে মানুষ মনে করে না
আমি চট্টগ্রাম একেবারেই চিনি না কিভাবে যাবো ডিটেইল কেউ বলতে পারবেন ?
৩০ টাকায় কেমনে দেয় এতকিছু
গত শুক্রবার৯ অথবা ১১ অথবা ১৮ বহুত আশা নিয়া দুই বন্ধু সহ গিয়েছি
নাস্তা কি রে ছাগল । জল খাবার বলো । বিহারী নাকি
বাংলাদেশে ছাত্র রাজনীতি বন্ধ হওয়ার প্রথম ধাপ । ফোরজি মেধাবীর জায়গা তা আবার বোঝা গেল । একসাথে দুই হাজার ছাত্রের বৈঠক , ! বিরল দৃষ্টান্ত 
পাপ বাপকেও ছাড়েনা । তোদের দিন ও একদিন শেষ হবে তার পরে জনগনের দোলাই খাবে শেদিন হয়তো বেশি দূরে না
ক্যামেরা এতো পরিমাণ নাড়াচ্ছে যে আপনার ফেস টা যে ভালো ভাবে লক্ষ করে কথা গুলি শুনবো সেটা আর হচ্ছে না
না , সৈয়দ খালেদ সাইফুল্লাহ ভাবি 
খুঁজ নিলে দেখা যাবে পাপানও ক্যাসিনো আর অর্থ পাচারের সাথে জড়িত 
এত কষ্ট করে যেহেতু কমেন্ট বক্সে এসে পড়েছেন । তাহলে আর একটু কষ্ট করে আমার চ্যানেলটা সাবস্ক্রাইব করে দিন । প্লিজ ভাই প্লিজ সাবস্ক্রাইব করে দেন না । ভাই ও ভাই এমন করতেছেন কেন ভাই
আবরারের কারনে সবার মুখ খুলছে
কালো জামের খালাতো ভাই ? লুল
হয়তো এই কাজের জন্য কোটি টাকার চুক্তি হয়েছিল 
পিবিআই এর ঐ কর্মকর্তাকে প্রকাশ্য জুতা পিটা করা হোক , ও পুলিশ প্রশাসনের কলঙ্ক ওর পিছনে লাথি মেরে চাকরি চ্যুত করা হোক , শত অফিসারদের আমার হাজার সালাম , আমি ব্যাক্তিগত ভাবে প্রশাসনের ভাইদের সম্মান করি 
কাঠের বেঞ্চ নয় আল্লাহ তায়া'লা
কিছু কিছু দুষ্টু পুলিশ বাংলাদেশের আইন শৃঙ্খলা অভনতির মূল নাটের গুরু
যার এই কুওার বাচ্চা জন্য সুলোগান দিয়েছে তারা এক একটা বিজরমা এগুলার জন্মের ঠিক নাই খানকির পোলারা
হালায় বোকাচন্দ্র রইয়ে গেলো
বুজতে পারছেন ব্যাপার টাহ কিহ
ভাই কুমিল্লা মনোহরপুরে মাতৃ ভান্ডারের রস মালাই আর মামা ভাগিনার দই ফুচকা টেস্ট কইরেন
ভিডিওটা দেখুন , তারপরে মন্তব্য করুন 
ইরান মুসলিম দেশ , কিন্তু উহারা কিন্ত অন্য জাতের 
গালি বয় গানে বাংলাদেশের আসল চিত্র ভেসে আসে
আপনি সামনে থেকে ডালের ওপরে নারকেল চিনতে পারছেন না , ? চাটনি কে বলছেন মিষ্টি , ভিডিওটা খুব একটা ভালো লাগলো না 
* ভাইয়া ইন্টারন্যাশনাল পেমেন্ট এর জন্য কোন কার্ড ব্যাবহার করেন প্লিজ বলবেন । খুব দরকার । বাবাকে নিয়ে ইন্ডিয়া যাবো চিকিৎসার জন্য *
অপরাধ স্বীকার করার পরও ঐ ধর্ষককে এখনো বাঁচিয়ে রাখার কি দরকার ? আর কি প্রমাণ লাগবে তার বিচারের জন্যে ? ফালতু নিয়ম যত্ত সব
আস্তে আস্তে তুমি বাদ তোমার জানানো লাগবো না
আপনি সম্পূর্ণ বাংলার মানুষকে ভালবাসা দিয়ে এক করে দিয়েছেন
এইভাবেই এগিয়ে যাবে ভাইয়ের রিভিউ
যমুনা টিভিকে ধন্যবাদ জানাই নিউজটি দেয়ার জন্য পারলে সহজগিতা করেন
ভিডিও জুড়ে বাজে একটা শব্দ কানে লাগছে খুব
জায়গা তো দারুন ভাই । কিন্তু আপনি যেটা বলছেন কথা সেটাই । জায়গাটা সবার জন্য নাহ
মাহসান সপ্ন , এইবার ওর বাসায় যাইব 
ওরা অমানুষের বাচ্চা. ওরা টাকার জন্য সবকিছু করতে পারে.
মাশরাফি দলে থাকলে , দলে রাজনৈতিক কাজ করে । তবে আশা করি কোনো জাগাতে না রাখা হউক 
আমি কোনোটায় উঠিনাই । রেট টা আমার কাছে অনেক বেশী মনে হয়েছিল : )
ভাই আপনি যখন একটি অনুষ্ঠনে যান আপনি দয়া করে প্রতিটা আইটেমের দামটা ভলনে , আর দয়া করে ঠিকানা ভলবে , আরনাইলে দয়াকরে অনুষ্ঠন করিয়েনা 
অনেক গুলো রিসোর্ট নিয়েছিলাম । মেঘ মাচাং , মেঘ পুঞ্জি , নিসোর্গ । ভাড়া গড়ে 2500 - 3500 টাকা 
মানুষের সাথে একটু নম্রতা বাজায় রাখবেন কথা বলার সময়
এগুলোরে মুখ বাইন্দা আওল ঝাউল থাপরানো দরকার
যতই বাটি ভরে বেশি মাংস দিকনা কেন মজা না হলে রিভিও ১০ অথবা ২
অপেক্ষায় আছি নতুন কোন আজানাকে জানার জন্য এবং শুভকামনা রইলো আপনার এগিয়ে যাওয়ার পথযাত্রায় । ✌✌
ভেজাল খাবারের মহাসমারোহ
খুব ভালো হয়েছে শিক্ষা খাতে রাজনৈতিক দলগুলোর রাজনীতি বন্ধ করা হয়েছে 
আমি আজকে পুলিশ এর চাকরি উদাহরণটাই দিবো
পাকিস্তান - বাংলাদেশ থেকে হিন্দুরা ভারতে চলে আসে - সেটা একান্তই পাকিস্তান - বাংলাদেশের অভ্যন্তরীন বিষয় , ভারত স্যাকুলার রাষ্ট্র হয়ে - - এতে মাথা কেন ঘামাবে 
ভাইজান , উত্তরাতে সবচে ভাল দই , মিষ্টি কোথায় পাওয়া যায় ? আপনার অনুষ্ঠানটা এক কথায় অসাধারণ 
কোন বাল‌ও হবে না । নতুন কোন ঘটনা ঘটবে আর এই ক্যাসিনোকান্ড ইতিহাস হয়ে যাবে
আপনার বাবা কে আল্লাহ বেহেশত নছিব করুক , আমিন 
পাপন মাদার চোদ ক্যাসিনের সাথে জরিতো ভালো মতর তদন্ত করা হোক 
রংপুর এ লালবাগ এর গুড়ের জিলাপি খেয়ে দেখবেন ✌✌ 
ভাই সবসময় এরকম জেনুইন থাইকেন । লাভ ফ্রম চট্টগ্রাম ❤ ❤ ❤ । আশা করি শিগ্রই আসবেন
এই মাদার চুদ পাপন খানকির পু তুই
শপিং এ না গেলে বলবেন ভাবী । আদনান ভাই কে খেতে ও দেবো না
কথায় আছে নাহ্ চোরে চোরে মাস্ততো ভাই যমুনা টিভির মালিক নিজেই তো এক জন ভূমি দস্যু । তাই দস্যু দস্যুর খবর রাখে
একজন দর্শক হিসেবে একটু বলি , আপনার খাওয়ার স্টাইল একটু স্মার্ট করা উচিৎ । এমনি খুব ভালো হচ্ছে চালিয়ে যান 
এই ধরনের পুলিশ অপিছারদের জানাই ছালাম
রিপোর্টারের উপস্থাপনা অনেক ভালো । অন্যান্যগুলো তো বা বা বা করতে করতেই সময় পার করে দেয়
সৌদিআরব মিশর আরব আমিরাত ইহুদীদের দালাল 
এরা সারাজীবন অনুসন্ধান করেই যাবে ফল প্রকাশ করা হবে না
দেশের ৫৭ টা জেলায় ঘুরেছি । নামকরা প্রায় সকল হোটেলে খেয়েছি কিন্তু সিলেটের পাঁচ ভাইয়ের খাবারের স্বাদ এখনও মুখে লেগে আছে । বাংলা খাবারের জন্যে পাঁচ ভাইয়ের খাবার বেস্ট
জানুয়ারি তে কোলকাতা গিয়েছিলাম । তাদের আপ্যায়ন , আচার ব্যবহার দেখে সত্যি মুগ্ধ হয়েছি । অনেক সাহায্য পেয়েছি তাদের থেকে 
টুরিস্ট ভিসায় ইন্ডিয়া ঢুকে , ইন্ডিয়া থেকে মালেশিয়া ফ্লাই করে , আবার ইন্ডিয়ায় রির্টান করা যাবে ? ( মালেশিয়ার টুরিস্ট ভিসা লাগানো আছে ) 
রিয়্যাল ট্যালেন্ট খুজে পাওয়া গেছে 
ঐ শালারে বরখাস্ত করা উচিৎ । একটা দ্বায়িত্বশীল জায়গায় থেকে সে কিভাবে এই হুমকি দেয়
এই খাবার খেতে বসলে আমার হুশ থাকবে না , চমৎকার একটি ভিডিও 
এই টিকেট ব্যবসা বন্ধ হোক , আর ভোক্তা অধিকারে মামলা করা হোক 
* আর এক বছর পরে ইনশাআল্লাহ আমিও আসছি আপনাদের সাথে *
আমার সহধর্মিণী , এই চ্যানেলটা আমাদের দুজনের , আমরা দুজন মিলেই এই চ্যানেলটি চালাই 
অসাধারণ প্রতিভার অধিকারী গলিবয় রানা । শুভ কামনা রইল 
সম্রাট এর কার্যকলাপ এরশাদ শিকদার কে হার মানিয়েছে
শেখহাসিনার দুই গালে জুতা মারো তালে তালে
কে শিখিয়ে দিলো ? ডক্টর হওয়ার কথা 
ক্যামেরা ম্যান কে খাবারের দিকে একটু বেশী ফোকাস করতে বলেন , উনি খাবার গুলোকে আকর্ষনীয় ভাবে প্রেজেন্ট করতে পারছেন না । ক্যামেরাম্যান চেঞ্জ করেন প্লিজ , নাইলে এই প্রোগ্রামের মান কমবে । আর আপনি যখন কথা বলবেন তখন মিউজিক টা কমায় দিবেন 
এঁদের কে ক্যামেরা সামনে আনা উচিত তার পড়ে কিছু শিখা হবে
আল্লারে এইগুলো কি দেখলাম ? আমিতো পাগল হয়ে গেলাম । ওরে আল্লাহ এটা কি করল ? বুয়েটের এই অবস্থা ? হায় আল্লাহ আওয়ামেলিগ কে তুমি ধংস কর । বলার আর কোনো জায়গা পাচ্ছি না 
ঐ দোকানদারটা আসলে সিলেটি না , বাইরে থেকে এসে সিলেটি থাকছে । সেটা ওর কথাবার্তা আর ব্যবহার দেখেই বুঝা যায় । কারন সিলেটিরা বাইরে থেকে আসা মেহমানদরন প্রতি অনেক বেশি আন্তরিক হয় । যেটা সবারই জানা 
মাশরুফ ভাই এর মত মানুষ হয় না
ভাই আমাদের সবার দোয়ায় আল্লাহর রহমতে কাজে লেগেছে আমাদের সবার পক্ষ থেকে আপনাদের শুভেচ্ছা জানাই
বাংলাদেশের ভোজ কোম্পানি আর ইন্ডিয়ারটার একই মেন্যুতে প্রাইসের ডিফারেন্স কত
অবশ্যই সুবহান আল্লাহ বলা উচিৎ
তাকে ভাইরাল করাটার ১০০% রাইট আছে , শুভ কমনা রইলো রানার জন্য আর বন্ধু তোমায় ধন্যবাদ তাকে সবার মাঝে তুলে ধরার জন্য 
বাংলাদেশের পুলিশ গুলা এক কথায় অমানুষ । ওদের সাথে কুত্তার ও মিলানো বোকামি । ওদের থেকে কুত্তা ভালো 
সালার পো নকল কইরা পাস করে তারপর ততবির কইরা চাকরি করে তাই টাকা খাইয়া তথ্য সন্ত্রাস করতেছে । গাজা খোর 5 জি কি আগে ভালো করে যেনে নিস
এরা মানুষ নাকি অন্যকিছু 
ঐ মাগির পুলারা লটারির নামে দান্দাবাজী করে । বাংলাদেশের সকল লটারী বন্ধ করে দেওয়া হউক
আপনার মানসিকতা ও চরিত্রের সবচেয়ে সুন্দর দিক হল , আপনি কখনোই রেগে যান না । কত মজা করে খারাপ অভিজ্ঞতা শেয়ার করেন । বেশ ভাললাগে 
কেমন মাদারচুদেরা লটারা টাকা দিয়া কিনে তারপরে ও টাকা দিস না কুত্ত্র বা্্চারা ওদের কে আইনে ও নেওয়া দরকার
বাঘের গন্ধ পাই তুমার মাঝে নুরু ভাই ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤
তার মানে বুঝা গেল বিএনপি এর চেয়ে হনুমানের দলের সাহস বেশি , হনুমান তাও আন্দআন্দলোন করছে , কিন্ত বিএনপি তো সেটাও পারে না 
আরে ভাই এটা আমাদের দেশের সরকারের অক্ষমতা নিজের দেশের মানুষ কাজ না পেয়ে বেকার আর বিদেশে পচে মরচে অথচ আমাদের দেশে শুধু লুটপাট আর রাজনৈতিক প্রতিহিংসা নিয়ে ব্যাস্ত দেশের সরকার
খুব ভালো , আপনি আসুন আমরা বাড়িতে , ৮৬১৭৭১৭২৬৮ আমার ফোন নাম্বার 
এই প্রানী জাতটাকে নিয়ে আর কোন মন্তব্য করতেও ইচ্ছা হয় না 
আল্লাহ না বাচালে কারো ক্ষমতা নেই বাচানোর । তাদের হায়াত ছিল তাই বেচে আছে । যেদিন হায়াত শেষ হবে সেদিন কারোর ক্ষমতা নেই বাচানোর । আপনি কথা না বুজে বলছেন । এটা এক প্রকার শিরক । আপনার শিরক থেকে তওবা করা উচিত
আশরাফুল তো আর পাপনের খাতিরের মানুষ বা দলীয় লোক না যে আশরাফুল কে ছাড় দিয়ে কথা বলবে পাপন 
আামাদের দেশে সব সম্ভব । এই সরকার আয়োজকদের একটা বালও ছিড়তে পারবেনা । আামাদের দেশে আইনের যে একটা চোখ তা আর বলতে
* জঙ্গি সংগঠন ছাত্রলীগকে অবিলম্বে নিষিদ্ধ করতে হবে । * 
মাদার চোদদের দশ বছর জেল হোক 
এপিসোড টা রোমান্টিক হোতে পারতো
এইসব ফ্রি খাওয়া , রেস্টুরেন্ট পরিচিতির জন্য 
আপনারা বাংলাদেশের লোক গুলো একেবারে পাগল আর বলে দি ছোলার ডাল ওপর যে গুলো দিয়াছিল সেগুলো হলো নারকেল ভাঁজা
পুলিশ কর্মকর্তারা দেশটার ১২ টা বাজাইছে । আর সেখ হাসিনারে শৈরাশাসকের চ্যেয়ারে বসাইছে । পুলিশ আওয়ামী লীগের অন্য একটি দল । জয় বাংলা । জয় শেখ হাসিনা
সাবাদীকে ধন্যবাদ জানাই , আপনারায় পারেন দেশটা কে রক্ষকা করতে 
বাংলাদেশের প্রত্যক্টা পইয়েন্টে পইয়েন্টে চূর বসাইচে সরকার ? /
একটা বাঙ্গালীর সাথে কথা বলে মজা আছে । যে বাংলাটা লিখতে জানে না তার সাথে কথা বলে মজা নাই
মিডিয়া আর কোন কবর পাছনা এয়টা দেকাস সে জদি কোন আন পড় ত এয়টা কিনতু দেকাতিনা 
সারা বাংলার পুলশেরা যেন এমন হয় । না বুঝে না শুনে কাউকে যেন হয়রানি ও নিয্যতন না করে । তা হলে দেখবেন বাংলাদেশ একদিন সোনার বাংলায় পরিণত হবে 
অন্যদের মুখে স্বাদের ব্যাপারে বিরূপ মন্তব্য শুনেছিলাম । যাক্ এখন স্বাদটা ভালো করেছে । লোকের পকেট খালি হলেও খালি পেটে বেরিয়ে আসতে হবেনা
ইজরাইল ইন্ডিয়া আমেরিকা এইগুলা হচ্ছে সন্ত্রাসী রাষ্ট্র , পৃথিবীতে শান্তির জন্য এই দেশগুলা ধংস করতে হবে নয়তো পৃথিবীতে শান্তি আসবে না ✋✋ 
সবাই মিলে আওয়াজ তুলুন । আবিরারের লাসের উপর দিয়ে ফেনি নদীর পানি ভারতে যাবে না
সস্তার মধ্যে ভিডিও দিয়েন 
আমি কাগজ দিয়ে ফুল তৈরি করা শেখায় আপনি চাইলে দেখে আসতে পারেন ত্ররকম ভিড়িও পেতে আমাদের সাথেই থাকুন 
ফুড ভ্লগিং শুরু করার পর কি আপনার ওজন বেড়েছে ? বালির ভিডিও ১২ পর্ব পর্যন্ত দেখেছি , বাকিগুলো আপলোড করবেন না ? ভ্লগগুলো দারুন ! 
আপনাকে কি বলে যে ধন্যবাদ জানাবো সেটার ভাষা খূঁজে পাচ্ছি না । অনেক ভালো লেগেছে । শ্রদ্ধা বেড়ে গেল
বাল তর মারে চুদি তরা আরো বড় বাটপার হাতির বাঘের খাওয়ানর টাকা তাদের না খাওয়াইয়ে তরা মেরে খাস
শো অফ লোক দেখানো । জিবনে কেউ খায়নায় এই খিচুরি । খাবেন খান ভিডিও করে কি বুঝাতে চান
নাকি , সাগর রুনির মতন চইলা গেছে 
‌জি‌ভে জল চ‌লে এ‌সে‌ছে , আল্লাহ কে‌বে যে এখা‌নে যাবার তৈ‌ফিক দান কর‌বেন জা‌নিনা 
ম্যাক্সিমাম টাইমে পাওয়া যায়
সব খাবার বলেন ভাই ফ্রেশ , ফ্রেশ না কোনটা ভাই 
কতোগুলো স্পট ঘুরবেন তার উপর চার্জ করে উনারা । 2 / 2500 হবে হয়তো । এটা ডিপেন্ড করে সিজনের উপর
ভাই আপনি খাবারের ঘ্রান নেন আর খাওয়ার সময় ভাত মুখে লেগে যায় । আগে এ অভ্যাসগুলো ঠিক করেন
বাংলাদেশ তো আগামী 50 বছরেও চাঁদে যাবার রকেট বানানোর সম্ভাবনা নাই । তাহলে কি নাসার রিপোর্ট দেখানো উচিত না 
আমি শুনেছি নেপাল বা ভুটান বাই রোড ইন্ডিয়া হয়ে গেলে নাকি পরে ইন্ডিয়ান ভিসা কেনছেল হয়ে যায় বা ইন্ডিয়ান ভিসায় যে কোন সমস্যা হতে পারে
এ থেকে একটা জিনিস শেখা যায় , আমরা যারা পড়াশুনা করছি , তারা দেশ নিয়েও ভাবা উচিত । নিজের দেশকে বিশ্বদরবারে প্রতিষ্ঠিত করার জন্য সর্বোচ্চ কিছু করা উচিত 
ভাইয়া আমি কিন্তু অপেক্ষায় থাকি আপনার ভিডিও দেখতে । কিন্তু আপনি খুব দেরিতে ভিডিও উপলোড দেন
পুরাই ফাউল রমজান মাসে ভালো কিছু দেখা/ তাদের কাজ কাম নাই টিভি চ্যানেল/ পাগলের গুষ্টি
কাওার বাচ্চা পুলিস জুতা মারা উচিত
ভাই কোল্ড কফি টা কেমন ছিল তার রেটিং টা দিলেন না যে ?
কারন , তুই আমার কমেন্টের মানে না বুঝেই গালি দিলি 
জুলুমবাজ ফিরআউন নমরুদ কারুন হামান । কেউ বাচতে পারেনাই আল্লাহর পাকড়াও থেকে তোরাও পারবি না , তোদেরকেও ধরবে আল্লাহ তবে সেটাএকটু পর , কারন মহান আল্লাহ সবাইকেই অবকাশ দেন 
ভবিষ্যৎ সুরক্ষিত রাখতে এই বয়েসে মা ও হয়েছে
থালি বলছেন কেন , থালা বলুন থালি কথাটায় অবাঙালিত্বের গন্ধ পাওয়া যায় 
৬০ টাকা এত চিকেন কি ভাবে সম্ভাব বিষয় কেমন যেন গোলাটে মনে হচ্ছে না
মানিকগঞ্জ এর চটপটি দেখান , এত ভাল আর কোথাও পাবেন না 
হাসিনার এই খমতা নেই যে এই পুলিশদের বিচার করে
মরা মুরগী ! অস্বীকার করতে পারবে না কেউ
সারা বছর । একেক সময় একেক রকম সৌন্দর্জ্য
রিক্সায়ালা মামা অমায়িক । মনটা খুবি নরম মনে হলো । দোয়া রইল তার জন্য
ভাইয়া এর থেকে ভালো মানের হোটেল কোনটা , আমি পরশু যাবো 
আদনান বাবু এই মাএ আবার দেখলাম ভিডিও । সত্যিই অসাধারন
ভিডিও টিতে বড় ভুল আছে মান্না দেৱ নাম কফি হাঊজ গান চিচিচিচি ওকাক তু
ভাইয়া আপনাদের ফুকেট ট্যুর এর কোন ভিডিও নাই ? যদি থাকে লিংক দিয়েন
একটা নতুন প্রযুক্তি দেখাইল. বাংলাদেশে থাকতেই হইব এমন তো কোন কথা নাই
হেতে বলে রাস্ট্রপতি হালায় একটা গাদা
আমি দার্জিলিং যেতে চাই , আমার ভিসা হিলি বর্ডার দিয়ে , হিলি থেকে কি ভাবে যাবো 
আর মাছ সেটা প্রথম কারা শুরু করেছে সেটার কোন নির্দিষ্ট প্রমান নেই । আর হাঁ এটা আমি স্বীকার করি যে বাংলাদেশে প্রচুর মাছ পাওয়া যায় , আর এটাও স্বীকার করি বাংলাদেশীরা ভারতের থেকে অনেক বেশি মাছ খায় 
বড় সুপার শপগুলোতে পাওয়া যেতে পারে । একটু খোজ করে দেখেন প্লিজ
হায়রে আওয়ামীলীগ একটু গুতা দিলো ক্যাসিনোতে হাজারো ক্যাসিনো বাহির হল , একটু গুতা দিল বুয়েটে হাজারো গঠনা বাহির হলো ছিঃ ছিঃ 
9 । মুহাম্মদ ( সাঃ ) এর আনিত শরীয়াহ ব্যতীত অন্য কোন পথে বা অন্য কোন ধর্মে জীবন পরিচালনা করলেও জান্নাত পাওয়া যাবে বা আল্লাহ সন্তষ্টি পাওয়া সম্ভব মনে করা । দলীল : - ( সূরা আলে ইমরান - 83 , 85 / 
পাবলিকে অশ্লীলতা চলে নিয়মিত
শুধু বুয়েট হলে নয় , দেশের প্রত্যেকটা পাবলিক , সরকারি কলেজ মাদ্রাসার হল গুলোতে চলে নরপশুদের অমানবিক নিষ্ঠুর নির্যাতন । বুয়েটয়ের পাশেই সরকারি মাদ্রাসা - ই আলিয়া সেখানেও চলে এমন অমানবিক নিষ্ঠুর নির্যাতন 
ক্রিকেট বোর্ড থেকে এই ফাপড়কে বের করে দেওয়া হোক ! ভাবে তো মনে হচ্ছে এই ফাপড়ও জড়িত 
হ্যাকার গ্রুপ সমন্ধে থানায় জিডি করেন নি কেন ? দোষী ব্যাক্তি কে কেন , তদন্ত ভার দেওয়া হলো এবং উনার বিরুদ্ধে কেন বিভাগীয় তদন্ত হচ্ছে না । জাতি জানতে চায় ? 
দেশটাকে ধ্বংস করে ফালাইছে পুলিশ রা
আপনি তো একাই ভাই সব খেয়ে নিচ্ছেন
ভাই শেষ কবে যে খাই ছিলাম আর মনে পড়ে না , বিদেশে কই পাব । মিছ ইউ বাংলাদেশ 
সারা বছর তো এক বাটি ফল খেতে পারি না তা হলে প্রতিদিন এক বাটি.
সব জায়গার এ্যাড্রেস পাইলে ভাল হইত
ভাইয়া , মিরপুর ২ নাম্বারের শোরুম গুলোর মধ্যে একটা আছে , ডায়েস বাংলাদেশ । ওটার সামনে রাত ১০ টার পর পাবেন 
বাল হবে , এর ছেয়ে বড় বড় শিল্পী ভাত খেতে ভাত পাইনা , এটা বাংলাদেশ , এখানে দুদিন পর ধীরেধীরে হাড়িয়ে যাই সবাই 
নাস্তিক মার্কা কথা না বলে আল্লাহর উপরে , তাউক্কুল করেন 
আমার বাড়ি কেশবপুরে এদের সরকারি ভাবে আগে খাবার দিতো এখন আর মোটে দেয় না আস্তে আস্তে হারিয়ে যাচ্ছে হনুমান আশা করি আমাদের উপজেলা নির্বাহী অফিসার মিজানুর রহমান স্যার কিছু করবেন
বাঘের বাচ্ছা নুর । আসল ঘটনা সমনে আনার জন্য ধন্যবাদ
দেবো ছুধন ( ছুট্ট ধন )
ডিটেইলসটা দেন ভাই , আমরা যাবো 
দয়া করে এত দামী দামী রেষ্টুরেন্টে না গিয়ে সাধারণ মানের রেষ্টুরেন্টেে ভিডিও করুন
এই ধরনের ভিডিওই রেগুলারলি চাই পরপর কয়েক দিন
। সালা রা এদের কারণে ক্রিকেটে এর এই অবস্থা 
"এই রানা কে ""ক্ষণিকের ভাইরাল"" হতে দেওয়া যাবে না "
বিসিবির গোয়া মারতাছে পাপন । তাকে বাদ দিলেই । বিসিবি ভালো হবে 
ছাত্র ছাত্রীর এত টাকা কোথায় পাবো
নদীর পানিতে সমুদ্রবন্দর গায়েব
সত্যিই এটি একটি অতুলনীয় হোটেল , স্বচক্ষে না দেখলে বিশ্বাস হবেই না 
আদনান ভাইয়ের বড় মন হারাই গেছ্র
আপনি চাটনি কে আচার বলছেন কেন
পিয়াজের দাম বাড়াতে পাগলের মতো বকছে ওরা
আছছা লজ্জা পাওয়ার কি ? । আরো গর্ব করা দরকার । কারন ইংরেজিতে কথা বললে ওরা লজ্জা পাই না । আর আমরা কেন লজ্জ পাব ? মাথা ঠিক করে হেড লাইন লিখেন । মনে রাখবেন এটা আমাদের মাত্ভাষা
ভাই এই পর্বে ডাব খেতে গিয়ে ধরা খায়া গেলেন
বেনাপোল , বুড়িমারী , আখাউড়াতে দিতে হয় 
ওহ , তুমি এই কাজ করতাছো 
রিপোর্ট টা চমকপ্রদ হলো না
বেতন দিয়ে দেশে সন্ত্রাসী পোশা হচ্ছে
"হে শিক্ষিত আগেতো "" পন্য "" লেখার বানান শিখ , তুমি যে "" পর্ন "" লিখলা এটার মানে হইছে ব্লুফিল্ম "
এখন মাইয়ারা সব পর্দানশীন হয়ে যাবে ! এরাই আবার নারী অধিকারের জন্য রাস্তায় আন্দোলন করবে
প্রত্যেক কলেজে এমন লোমহর্ষক ঘটনা ঘটে যা নিন্দনীয় , এ ব্যপারে সরকারের সুখ্য অনুসন্ধানের জন্য মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর দৃষ্টি আর্কষন করছি 
ঝাল , এই কথাটাই কারও কারও কাছে ত্রাসের অপর নাম । কিন্তু আমার কাছে সেটা হচ্ছে প্যাশন 
অপচয়কারীকে উপরওয়ালা পছন্দ করেন না
স্বামীকে ভাই ডাকা আবার কোন্ সংস্কৃতি ? আপনারা মিডিয়ার লোকজন আসলেই ধান্ধাবাজ , নিজের বাঙালীয়ানাও রক্ষা করতে জানেন না । আর ধর্ম ? নাহয় নাই বললাম ! নওশীনের জামার বোতাম ফাটে ফাটে অবস্হা । লিপিস্টক নষ্ট না করে কিভাবে হা করে খেতে হয় তাও জানলাম 
আপনার ভিডিও গুলো দেখলে মনে হয় আমি নিজেই ট্যুর করছি , অসাধারন আপনার ভিডিও গুলো অসাধারন অসাধারন , আপনার ভিডিও কোনটাই মিস করি না ! 
ক্যান্সার / হাসপাতাল / বাল ফাউন্ডেশন / ছাল ফাউন্ডেশন যে কোনো নামে কোনো শুয়োরের বাচ্চারে যদি টিকেট বেচতে দেখি সোজা মাইর দিমু । আপনারাও দিবেন । একটা চড় হলেও দিয়ে দৌড় দিবেন যদি একলা থাকেন
আরে ভাই তুরা কি বালের খবর নিয়ে বিজি এদিকে পুরা দেশই ভারতকে দিয়ে দিলো শেখ হাসিনা
এরোকম জঘন্য র্্যগিং নামক ফালতু কালচার বন্ধ করা হোক , তানা হলে এমন হাজারো মেধাবি আবরার কে বলি হতে হবে এ সমাজ থেকে 
বেটা আললাহর উপর ভরসা না করে সিপের ধাককার কথা বলছে
শুধু বুয়েটে কেন হবে , সারা বাংলাদেশের বিশ্ববিদ্যালয় গুলোতে রাজনীতি বন্ধ করতে হবে । ছাত্রদের রাজনীতির সুফল তো দেখতে পারছি না 
ভাই আমার এমন এক সমস্য হইছে কেউ ধরতে পারতেছে না । আমি সি এম সি ও শ্রী নারায়নীতেও দেখাইছি । তারা ঔষধ দিছে কিন্ত কনো লাভ হচ্ছে না । আমি কি করব , খুব কষ্ট করতেছি । পায়খানা হয় না ! প্লিজ কেউ জানলে জানাবেন 
যাই বলো খাবার টেস্ট হলেই হবে । নাম ধাম দিয়ে কি হবে
ক্যান্সার আক্রান্ত হাসপাতালে লটারি কমকতা বিরুদ্ধে মামলা করা উচিত এই লটারির নামে দুর্নীতি পুটপাট গরীব মানুষের টাকা খাওয়ার কৌশল লটারির টিকেট যারা বিঞিকরে এদেরকে গণ পিটুনী দেওয়া দরকার
অপ্রয়োজনীয় ইংরেজি তো আপনিও বললেন । হোস্ট না বলে উপস্থাপক বললেই হয়
কক্সবাজার সমুদ্র সৈকত , বাংলাদেশ । পৃথিবীর সবথেকে দীর্ঘ সমুদ্র সৈকত হলো কক্সবাজার সমুদ্র সৈকত 
হিন্দু রীতিনীতি নিয়ে মাতামাতির কারনে আপনার মত আজাইরা নামধারী মুসলিম এর চ্যানেল আনসাবস্ক্রাইব করলাম
যে সব ভাইয়েরা অযথা উস্কানিমূলক কথা বলে দুই বাংলার সম্প্রীতি নষ্ট করতে চায় , তাদের উদ্দেশ্যে বলছি ; ভাই এখানে মরিস না , একটু দূরে গিয়ে মর 
একটা বিষয় ক্লিয়ার বুঝলাম আর সেটা হল পুলিশের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নিতে হলে উর্ধতন কর্মকর্তাকে জানাতে হয় আর সাধারন পাবলিকের ব্যাপারে ব্যবস্থা নিতে হলে কারো কাছে কোন অনুমতির প্রয়োজন হয় না । হায়রে জনগন হায়রে বাংঙ্গালী । জনগন পুলিশের কাছে নিরুপায় অসহায়
আম্বরখানা থেকে শাহী ইদগাহ রোডে একটা চটপটির দোকান আছে দাম ২০ টাকা শুধু ডিমের পরিমানই ১ টা দেওয়ার পড় আরো একটা দিমের অর্ধেক
খাওয়ার দাম কম আছে । বাংলাদেশের মত ডাকাতি করে না
ভাগ্য ভালো বিটিভির লোকেরা ওকে পায়নি , পেলে গুম করে পেলতো , কারন বিটিভিতে তো এখন দেশ সিংগাপুর , আর বাস্তবতা হচ্ছে টাকার অভাবে বাচ্ছারা পড়তে পারেনা 
বাংলাদেশ দুর্নীতি খবর দেখাওনা । বাল ছাল ভিডিও দেখাও । টাকা কামানোর ধানদা 
খালেদ ভাই হলো আমার এক ফ্রেন্ডের কাসিন । ভাই নতুন বিয়ে করেছে , তাই এতদিন পর☺ 
আপনার খাওয়ার ঢংয়েই বুঝা যাচ্ছিল স্বাদ নেই তেমন
এই গুলা ছাত্রলীগ কুত্তার বাচ্চা , স্বার্থ লোভী ভারতের দালাল 
এরা ভাবে মানুষ পাগল , মানুষ কিছু বুঝে না 
ভাউরে ভাউ বিমান ভাড়া দিয়া আমেরিকায় গেছেন খাবার খাইতে টাকা কি নিজের পকেট থেকে দিছেন
ভাই জোস লাগবে কিন্তু আপনার অনন্য শব্দ চয়ন । পুরো ভিডিওর সবচেয়ে নেতিবাচক দিক
গাড়িতে ? আমরা 7 জন ( ছেলে বাদে )
আল্লাহ তুমি তাদের উচিত বিচার করো খাংকি মাগির পোলা মানবতা বলতে কিছু হাই আল্লাহ তুমি কিছি করো এই জালেমদের অত্যাচার আর সহ্য হচ্ছে না কস্ট আর দেখতে পাচ্ছি না
এটাই হচ্ছে মানবতা এবং যাদের উচিলায় দুইটি জীবন বেঁচে গিয়েছে আমি বিশেষ করে তাদের জন্য দোয়া করি আল্লাহ যেন প্রত্যেকটি মানুষের মঙ্গল করেন
ঠিকই আছে , যাকাত দেয় না কেন 
একটা জিনিস খুব খারাপ লাগে , কলকাতায় ভর্তা পাওয়া যায়না । আমরা ভর্তার স্বাদে বঞ্চিত । বাংলাদেশের কোনো রেস্টুরেন্ট কে কলকাতায় শাখা খোলার আবেদন করছি 
ফাহিম ভাই , ফুড ভ্লগিং এর পাশাপাশি শরীরের যত্ন নিয়েন । শুরু থেকেই আপনার ভিডিও দেখি । অনেক মুটিয়ে গেছেন 
ইটা একটা অমানবিক ব্যাপার যে ভিডিও ম্যান কখনো খায়না
যত্তসব ফালতু নিউজ নিয়ে হাসিনার পা চাটা সাংবাদিকদের মাথাব্যথা হয় দেশের ভিতরে জুলুম থেকে অত্যাচার এগুলা ওদের চোখে পড়ে না দেশের ভিতরে মসজিদে আগুন দিচ্ছেন মসজিদের কাজে বাধা দিচ্ছেন যুবলীগ থেকে ছাত্রলীগ রা এগুলো চোখে পড়ে না নির্দোষ মানুষকে গুলি করে মারছে না পিটিয়ে মারছেন এগুলো চোখে পড়ে না শালার দালালের বাচ্চা দালাল রা
আরে ভাই ত্রিশ টাকায় বুফে চান
আপনার উপস্খাপনা খুব সুন্দর উপস্থাপনার জন্য ভিডিও টা দেখতে আরো বেশি ভাল লাগে
বাড়াটিয়া বোঝলাম বাট এই মানুষ রুপি কুত্তার বাড়ি কোন জেলায়
ছাত্রলীগ বা আওয়ামী লীগের হাতে পুলিশ যখন নির্যাতনের শিকার হয় । তখন আমার লুঙগি ড্যান্স করতে ইচ্ছা হয়
পাঁচ ভাই হোটেল আমাদের সিলেট বাসির গৌরব
বেশী উচ্চতার কারণে অনেকেরই শারীরিক সমস্যা হয় । একেক জনের একেক রকম সমস্যা হয় । ২ বছরের মেয়ে হয়তো ঠিক মতো বলতে পারবে না যে , কি সমস্যা হচ্ছে তার । সেই জন্যই আমি এতো ছোট বাচ্চা নিয়ে সিকিম যেতে নিষেধ করি 
দলের লোকদের জন্য ওনার অনেক টাকা ইনভেস্ট তার উপর আবার জুয়ার অপবাদ সত্যিকার অর্থে চিকিৎসা করাতে যাওয়াটাও একটা অপরাধ , প্রথমে ছাত্রলীগ বহিষ্কার এবার সাজানো নাটকে যুবলীগ বহিষ্কার ও গ্রেফতার , ! দাদা - বাবুরা এবার এস্পষ্ট করে বলে দেন আর কোনকোন গদি আপনাদের দরকার 
জি , ইন্ডিয়ান ট্রাজিট ভিসা লাগে 
বাসে যেতে পারেন । কমলাপুর থেকে ছাড়ে , উত্তরা , মহাখালি থেকেও ছাড়ে । ট্রেনে যেতে পারেন । গাড়ি ভাড়া করে যেতে পারেন 
আজ থেকে আওয়ামীলীগ করা চেড়ে দেবো । জেখানে তেগি নাতার এমন করুন দসা দেখতে হল সেখানে আমাদের থেকে কি লাব । সোনা যতটুকু জানি সম্রাট ভাই নির্দোষ
তার ক্ষেত্রেও কিন্তু ঐ চাকরির জন্য যে ছেলেটা ধার বা ঝন করছে সেম কিছু একটা আছে । তাছাড়া যারা নির্বাচন করে তারা নিজের টাকা একটু কমই খরচ করার চেষ্টা করে আমার মতে 
খুব ভালো লাগলো খাবার আর সাথে জায়গাটাও
সে হাফ প্লেটপ্লেট নিয়েছে জাস্ট আমাদের দেখানোর জন্য , যে পঞ্চাশ টাকার হাফ কিরকম হয় অথবা পরিমানে কতটুকু থাকে 
ছাত্র বন্ধ হলেই পড়াশোনা মান কিছুটা হলেও ভালো হবে এবং এই সমস্ত নৃশংস হত্যাকান্ড ও বন্ধ আশা করছি
শর্ষে ইলিশ দেখলে জিবে জল চলে আসে । আহ কত দিন খাইনি দেশি খাবার
ভাই নিজে কেনার চেষ্টা করো । অন্যের দানে কিনবে কেন ? নিজে পয়সা জমিয়ে কিনে ফেলো , ভালো লাগবে অনেক 
বাংলাদেশি মেয়েরা অসম্ভব মোটা হয়ে যায় । আমি বুঝিনা ওরা কেন ফিগার মেইনটেইন করে না
ভাই , ভাবি আসাতে কথা বলার মাত্রা টা বেড়ে গিয়েছে । ভালোই লাগছে । স্বামী স্ত্রী একসাথে দেখতে অনেক ভালো লাগছে । বাট ওই যে প্রথম কথা টা একটু কম হলে আরো ভালো লাগতো 
পিপি বেশিই আইলস্যা দেখা যাচ্ছে : ) )
কিছুক্ষণের জন্য মনে হয়ছিল আমি সাজেক চলে গেছি
বাংলাদেশে সব ধরনের চাল দিয়ে বিরিয়ানী করে । সব চেয়ে ট্র্যাডিশনাল হচ্ছে চিনি গুড়া চালের বিরিয়ানি ; তবে ইদানীং ভারতের দেখাদেখি বাসমতী চালের বিরিয়ানি বেশি হচ্ছে
সালাম নিবেন ভাই , আমার এবং আমার বন্ধুর ভারতীয় 1 বছরের ট্যুরিষ্ট ভিসা নেয় আছে রোজার আগে আপনাদের ইন্ডিয়ার কোন টুর আছে কি ? থাকলে জানাবেন , আমরা আপনাদের সাথে যেতে চাই , তবেই আমাদের টুরটা পূর্ণতা পাবে 
যাইহোক রাগ নিয়ন্ত্রণ করে টিকেট না পুরালে ভালো হতো
আমার ধারণা ছিল এটা একটা অপেন স্পেস হবে । হয়তো সবুজ ঘাসের উপর চেয়ার পাতা থাকবে । এমন কিছু
গ্রামীনফোন এর ভিডিওটা কি স্পন্সরড ? যদি স্পন্সরড হয় তাহলে সেটা কিভাবে করেছেন ? প্রসেসটা কাইন্ডলি বলা যাবে ? যদি কিছু মনে না করেন
মানুষ মানুষকে কখনো এইভাবে মারে না যারা মানুষ রুপি জানোয়ার
খাওয়ার সময় কি সাইলেন্সার লাগাবো নাকি
তুমি ইন্ডিয়া আসো তোমার কোনো চিন্তা নেই সবাই হেল্প করবে
ঐসালারাবলদ , জেইবানইচেওকে , একবারএরজনবলনা 
যে কয়টা বিচারক ছিল সবকয়টাই , মাদারচোদ , বানচোদ , খানকিরপুত , এরা মানুষদের কদর করতে বুঝে না , শিখে না , তাহলে তাদেরকে কিভাবে মানুষ সম্মান করে কথা বলবে ? 
নতুন ক্যামেরার সাথে এবং ফেস দেখানোর বেপারটা এডজাস্ট হচ্ছে না
অনেক ভালো লাগছে ভিডিওটি দেখে আমাদের দেশে এখনও এত কম দামে খাওয়া জায় বিশ্বাস করাও কঠিন তবে ভাইয়ের ভিডিওটি দেখে বিশ্বাস হলো ধন্যবাদ ভাইয়া 
দাদা গরু না খেলে হয় না ? সবসময় গরু খেতেই হবে
জায়গাটাকে রাসবিহারী মোড় বলে , যদিও এটা কালীঘাটের গায়েই 
আশরাফুলকে যেভাবে বিচার করা হইছিলো আমরা সেভাবে লোকমানের বিচার চাই 
আপনি এতো শুকালেন কিভাবে ভাইয়া
আহ , নওশিন আমার ক্রাশ ছিল 
এত কিপ্টেমি করে ভ্লগ চালাচ্ছে ! টিপিক্যাল কাংলাদেশী
পুলিশগুলোকে ঠিকমতো ডিম থেরাপি দিতে হবে 
সুদিপা দিদি তো একটা সুপার চিট । বাংলাদেশ থেকে জিবাংলাতে ওনাকে দেখে আমিও এই রেস্টুরেন্টে যাবার প্রস্তুতি নিয়েছিলাম , আল্লাহ বাচাইসে চিট বাটপারের হাতে পড়ি নাই 
চিকেন ফ্রাইতে তো তেল থাকবেই
এখানে দোষের কি হলো দুজনেই তো রাজি তাই না ?
দেশের সকল শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে ছাত্র রাজনীতি বন্ধ করা হোক । আর নরপশুগুলোর ফাঁসি হোক
এর আগেও কিন্তু বহু সাংবাদিক হারিয়ে গেছে , একজন পুলিশ যখন এমন থ্রেড দেয় , তখন জানগন কোথায় গিয়ে বিচারের দাবী করবে , এই বিষয়টা আসলেই আমার মাথায় ঢুকে না ভাই ! তাহলে কি আমিই প্রকৃতপক্ষে বাংলাদেশের লজ্জা 
হোটেলের দায়িত্যে জিনি আচেন ঐ ভাইয়ের মোবাইল নাম্বার দিবেন প্লিজ
ভাই তোমার হাত ধরেই অন্যায় অনিয়ম ভেঙ্গে চুরমার হবে এদেশ থেকে ইনশাল্লাহ
ছাত্রলীগের মত অন্যসব রাজনৈতিক দল ক্যাম্পাস থেকে অতিসত্তর বন্ধ করে দেয়া উচিত । সাথে শিক্ষক রাজনীতিও বন্ধ করতে হবে কারন আমি ভুক্তভোগী খুবি থেকে
যে খাওয়া দাওয়া শুরু হয়েছে স্বাস্থ আগের অবস্থায় ফিরে যেতে সময় লাগবে না , ফিন্নি ভালো না আর লেগ রোস্ট আগের মত নাই 
হনুমান থানা যাওয়া লাগে না যদি ও এলাকার মানুষ খাওয়া দিত যদি তাদের কে আসলে বাংলাদেশের মানুষ সচেতন নাই ইচ্ছে করলে সমাজের মানুষ খাওয়াতে পারে কিন্তু না আমি মনে করি ঐ খানের মানুষ নিক্রিষ্ট আর কিছু না
ক্যামেরা টা কে ম্যানুয়াল মোডে নিলে তখন পারবেন
এবিএম সুমন বালটা তো নতুন ফেইস না । সে করুক আর ফ্লপ হোক
আপনার আগ্রহের জন্য ধন্যবাদ । টাঙ্গাইলে কাভার করা যায় এমন পাঁচটা জায়গার নাম বলতে পারবেন ? আমাদের সেকেন্ড সিজনের শ্যুটিং শুরু হচ্ছে খুব শীঘ্রই । এর আগে রেকি সফরে যেতে হবে
গণপিটুনি দেয়া হল না কেন ?
আমরা সবাই যমুনা টিভি বর্জন করব বন্ধুরা তোমরা সবাই কি একমত কিং খান কে অপমান করছো তো যমুনা টিভি 
এরজন্য ওইসব টিকেট কেও কিনে না লাগলে ও সে পাবেনা
ভারতের খাবার অসাধারণ । কোনো দেশে এমন খাবার পাওয়া যাবে না ভবিসত্তেও
ভাই , এয়ারপোর্টে ইমিগ্রেশনে কোনো সমস্যা করবে নাতো 
যমুনা টিভির মাধ্যমে এই টাকা যেন ঐ গরীব লোকটি পায় এটা আমাদের দাবি । টিকিট বিক্রি করে টাকাতো ঠিকই নিয়া নিছে । এখন টাকা দিবেনা কেন ? ওর বাপের টাকা না । এগুলো জনগনের টাকা । শলারা এর চেয়ে ভিক্ষা চাইতো জনগনের কাছে । মাদারচোদ খানকির পোলারা
আর ঐসব তোদের চোখে পরলেও প্রতিবাদ করবি না , জীবন হারানোর ভয়ে 
আমি মনে করি এ সমস্ত রিপোর্টে প্রচার না করাই ভালো । আবরারের মা যখন শুনে তার সন্তানকে এ ভাবে কষ্ট দিছে তখন তার অবস্থা কি হবে ভাবতে পারেন ?
এই গরিব লোকটারে হাসপাতালের একটা পর্দার দাম দিলেই তো হয়ে যায় কারণ বর্তমানে বাংলাদেশের একটা পর্দার দাম 28 লক্ষ 50 হাজার টাকা আর লটারি দিয়ে এত টাকা ইনকাম করে এই সামান্য গরিব মানুষের একটা পর্দার দাম মেরে খেয়ে লাভ আছে
সব চোরের দল , দাম আকাশ চুম্বী , হয়ত একারণেই আপনি ছাড়া অন্য কোন কাস্টমার দেখলাম না 
ভুলবাল নিউজ কইরেন না । নারকোস বা পাবলো স্কোভার এর কোন দিক দিয়াই পরে না
আহ্ , এককালে নিয়মিত খেতাম এখানে 
রাইত বিরাতে দিলেন মাথাডা নষ্ট কইরা , কালকেই বানাবো 100 % 
আদনান ভাইয়া আপনি আপনার চুল কালার করেন না কেন , নওশিন আপু কত সুন্দর , আপুর সাথে তো আপনাকে এখন ভাবাই যায় না 
আমরা তো দেখছি তিনি টাকা খেয়েছেন মাএ 41 কোটি 
এসোব দেখার বুঝি কেউ নাই , দেশ এখন রাষ্ট্রীয় কালপিটের দাবা নলে মরছে 
আমরা খতিয়ে দেখবো এটা বি এন পি র হাত আচে , সালা এটা তদন্ত করবি , আর না হলে কি করবি 
বাট আপনি এতো স্কিনি হলেন কেমনে
৭০ শতাংশ ভাগ খাবার বাসি থাকে
বসুন্ধরায় খাওয়া হইছে কয়েকবার । ফালতু শুধু হাড় আর হাড় । খুব বিরক্ত লাগে খেতে গেলে । আবার দামও বেশি পরিমাণে ও কম দেয়
জুম্মন কাকার অসুস্থতার কথা শুনে খুব খারাপ লাগলো । আমিও ২ বার যেয়ে ফিরে আসছিলাম , উনাকে কল দিয়েও পাইনি 
আমরা পশ্চিমবঙ্গের মানুষ এটাকে মুড়োঘন্ট বলি না এটাকে ছ্যাঁচড়া চচ্চড়ি বলি মুড়োঘন্ট করা হয় মুগডাল আর মুড়ো দিয়ে
ভালো লাগলো ভাই আপনার ভিডিওটি দেখে অনেক কিছু জানতে পারলাম এই রকম ক্যামেরা সম্পর্কে আরো বেশি বেশি ভিডিও আপলোড করুন শুধু ক্যানন না নিকন ক্যামেরা সম্পর্ক আরো বেশি বেশি ভিডিও আপলোড করুন যাতে আমরা জানতে পারি
এতো দূর থেকে কষ্ট করে আমার ভিডিও দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ । আমি হোটেলে ছিলাম না । অন লাইন থেকে দিতে পারেন । আর তা না পারলে আমাকে নক করলেও হবে , আমি ব্যবস্থা করে দিবো । ঐখানে আমার ভালো সোর্স আছে 
ঘরে যারা ঠিক মতো খায় না বা খাইতে পারে না , বা খাওয়ার জন্য ঠিক মতো রান্না হয় না , তাদের কাছে যে কোন খাবার ই সুস্বাদু হবেই । এতে আহামরির কিসসু নাই 
এই রকম পুলিশ খানকির ছেলে দের জন্য কিছু প্রক্রিত পুলিশ দের গালিগালাজ শুনতে হয়
এরকম মাদার চুদ জাজ গুলারে কুত্তা দয়িা চু * নের দরকার । সালারা তোদের নিজের কোন যোগ্যতা নাই আসছে জাজমেন্ট করতে । এখন আবার তাদের দিয়ে ছবি করাবি না । জানুয়ারের বাচ্চা গুলা
আপনার খাবার সময় যখন কথা বলেন । তখন আমারও ক্ষুদা পেয়ে যায় । আর আপনার সা্ বেশি তাই আপনি মার্কিং করতে পারেন
শাজাহান থাকলে এসব হত না । হাসিনা সরকার বারবার দরকার
আমার যখন খিদে লাগে তখন আপনার ভিডিও দেখি , তারপর খেদে চলে যায় 
হাজী সাহেব , হালাল থেকে হারাম দেখে খেলে ভালো হয় । আর এসব যায়গায় মুসলিমদের জন্য হালাল খাবার কোথায় পাওয়া যায় সেগুলো রিভিউ দিলে ভালো হয় 
সিলেটর পাছ ভাই । পানসী । ভোজন বাড়ি । আশেন এক বার
বাংলাদেশে আইনের লোক সব এইরকমই হয় তাহলে সাদারন মানুষ কি করবে , নিজের গর বারি রেখে জংগলে থাকতে হবে 
এদের মুখ থেকে কাপড় সরিয়ে দেখালে ভালো হতো । তা দেখে আর কোন মেয়ে যাতে এই অনৈতিক কর্মকাণ্ড করতে সাহস না পায়
লেজভর্তাটা খেলেন না ভাই আর সাথে ওদের তো একটা চাটনী দেয়ার কথা । কি খাইলেন বুঝলাম না কিছু
এইহানেও আপ্নে ? চিন্তা করছিলাম কেউ বলে কিনা
পুলিশ কর্মকর্তারাই আমাদের শত্রু হয়ে দাঁড়িয়েছে 
দু কোয়া রশুন চাবিয়ে খেয়ে দেখেন তখন বুজবেন
আপনার পছন্দ না হলে খাবেন , তবে আপনি উটের মূত্র খেতে যান 
3 ) 2 বছরের বাচ্চা নিয়ে কি লাচিং ভ্রমণ করা যাবে
ভলো , বাংলাদেশীদেরও ভালো অবিঞগতা আছে বিদেশ ভমনের 
ও দাদা এতো খেলে তো ডায়াবেটিস হয়ে যাবে , একটু কমিয়ে কমিয়ে খাবেন প্লিজ 
ঠিক ঐ জায়গায় বসার জায়গা ছিল না
আমি ডেকার্স লেন কে আমি বলি
অনান্য দেশ গুলোতে পুলিশ দেখলে আস্থালাভ হয় যে বিপদ মুক্ত , আর আমাদের দেশ বাংলাদেশে তা উল্ট , পুলিশ দেখলে ভয়ে পালাতে হয় জান নাকি চলে জায় হায় রে সোনার বাংলা লজ্জা আজ 
আমার একটা প্রশ্ন এতো কম সময়ে এতো ওজন কমা এবং বাড়া এতে কি কোন সমস্য হবে নাকি 
অনেক সুন্দর ভিডিও ভাই পরের ভিডিও জন্য অফেখায় রইলাম
সোনার মাসুদ রাণা । বিচারকের মারে চুদি । খানকির পোলা গান্জা খোর । এরে কে বিচারক বানাইছে । বাইনচোদের জন্মের ঠিক নাই । গান্জা খাই আসচে সালা । সেব হয় না না হলেও ২০ বছর
ঐ পুলিশ কুওারবাচচাদের গুলিকরে মেরে ফেলা উচিত
খিচুড়ি পর্ব মারাত্মক । বাকি টা দেখি তারপর কমেন্ট
পাশের ফ্রেন্ডটা কি ছেলে না মেয়ে 
মদ লকমান না খেলেও আমরা খাই এমনটাই মনে হচ্ছে
এইসমস্ত হায়েনা দের কোনো জেল না দিয়ে ফাঁসি দিয়ে মেরে ফেনিশ করে দেওয়া হোক
